　　　　　　　　　　　　　　　病後奇蹟

　　作者：鋼子

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊亂侃：坐在電腦旁邊才發覺原來亂文是如此難寫，但是說出去的話就如同潑
出去的水無法收回。寫亂文並不代表我ＢＴ，而是廣大狼友對此類文章似乎較爲
感興趣。

　　《都市小鋼炮》或者說《鋼子傳奇》第一部到此先告一段落，我是打算休息
一週多的時間，這些日子更新得太快，實在是有一點累了，希望大家能夠諒解，
在這一週的時間裏面，我會將下面這篇《病後奇蹟》亂文獻給大家，希望大家能
夠多多的支持我！

　　——ＢＹ：鋼子＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第一章　生的偉大、死的光榮

　　沒有人可以相信世界上會有如此美好的愛情故事，也許這就是大家對社會所
不瞭解，但是世上的事情是沒有辦法可以說得清楚的，尤其是“愛”和“情”。

　　但是隨着社會的發展變遷，英雄已經遠離我們而去。那些英雄事蹟就如同故
事般，在現代人的腦海中一閃而過。

　　燈紅酒綠的大都市，身着鮮豔無比的各式各樣的人在大街上匆忙的行走着，
誰都在爲自己的生活而奔波，爲自己的私利或而耍耍伎倆，或而開口大罵、更有
甚者大打出手，而造成死亡的事件不計其數，沒有人能夠想起那些革命事蹟。

　　“生的偉大、死的光榮”到底有誰能夠了解？可以瞭解的人，都已經下到地
獄了，生活在世上的人幾乎沒有人可以瞭解了。

　　這個故事在我很小的時候，便聽說過了，可是那時總是朦朦朧朧的，心裏沒
有多少感慨，也不是很瞭解那裏面的含義，直到一個月以前，我才真正的理解了
那句“生的偉大、死的光榮”的含義！

　　時間：一個月以前一天早上６：２０分。

　　地點：“富豪莊園”一座單體別墅裏面，我的家。

　　人物：我、一個以後你們就會知道的熟婦

　　事件：想要知道往下看。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“不行了～～～噢～～～再下去～～～人家就～～就會～～噢～～～死～～
死了～～～真的～～不行了～～饒了～～饒了我吧！”

　　看着坐在自己雞巴上的熟婦，不停的抬起她那豐滿而誘人的屁股，將自己挺
起來的大雞巴一次又一次的喫了進去，又吐了出來。

　　胸前那肥大而富有彈性的乳房在她不停的抬動屁股的時候，上下晃動，晃動
得頭直暈，再加上看見自己的雞巴不停的從那個迷人的肉洞中進進出出，讓我更
加的興奮。

　　雙手攀上那跳躍的雙峯，揉弄起來。肥大的雙乳在我的手裏不停的變化着各
種形狀，她那勃起的奶頭頂在我的掌心，讓我不由自主的用手指捏住它不停的搓
弄，胯下的雞巴也不停的挺向坐在身上的熟婦。

　　“不～～不要了～～～再來～～～再來我就～～～噢～～又～～又來了～～
啊～～我～～～我來了！”

　　也許是我挺動得太厲害了，身上的熟婦只感覺自己的小穴深處，一陣酥麻，
再也控制不住，一股淫液從深處噴了出來，一下澆到了我的龜頭上，並將我的龜
頭緊緊的含住。

　　突來的情況，讓我難以控制自己的身體，不由得向上猛操了一下，手上更是
用力的捏了一下她那挺立的乳頭。

　　身上的熟婦被我的大力一操，和乳頭突如其來的疼痛一下狠狠的坐在了我的
雞巴上，身體一軟，趴在了我的胸口上，汗水從她的身上沾滿了我的胸膛。

　　我雙手捧起她那緋紅的臉，看着她，從來沒有感覺到原來她竟然是如此的迷
人，尤其是在牀上的時候竟然會如此的開放。

　　“看什麼？小壞蛋！”她被我看的有些不好意思，眼睛躲過我的眼神說道。

　　“沒什麼！你爽了，可是我呢？”我說着，用力的挺動了一下自己的屁股，
大雞巴狠狠的撞向她小穴的深處。

　　“啊！你討厭！”她說道。

　　“討厭，剛纔不是很喜歡嗎？竟然敢說我討厭，看我不好好教訓你一下！”

　　說着，我一翻身將她翻了過來，壓在她的身上，挺動屁股向她攻擊起來。

　　“啊～～～討～～～討厭～～不要了～～～再來～～～再來的話～～啊～～
我～～～我真的會～～～會沒命了！”

　　“不～～不會的，我會～讓你再爽一次的！”動作有些大，速度也加快了，
讓我不覺有些喘息。

　　“啊～～～你～～～～弄死～～～啊～～噢～～太～～感覺～～～感覺太好
了～～～你好～～厲害啊！”

　　“怎麼樣？操得舒服不舒服？”看着自己身下的熟婦，我不禁調戲起來。但
是心裏總有些擔心，以前對她我還沒有說過“操”字。

　　“不～～不是說～～啊～～說了嘛～～啊～～不要對～～啊～～對我說～～
操～～～操～～～操死我了！”

　　當身下的熟婦想說出那個字的時候，我不由得用力狠狠的操了她幾下，竟然
讓她把那個字給改爲“操死我了”，這句話一出，我就感覺渾身一熱，龜頭有些
麻，一種想要射精的感覺湧上心頭，不由得加快了速度。

　　“不行了～～～真的被～～～啊～～～被你操～～～操死了～～嗚嗚嗚～～
人家～～～又～～～又來了～～～啊～～我死了！”

　　當她小穴深處再次緊緊含住我的龜頭時，一股淫液澆到我的龜頭上，我再也
控制不住了，雞巴狠狠的向裏面頂了一下，然後噴射到她的小穴深處。

　　同時達到高潮的我們，摟抱在一起，喘着粗氣，我們的汗水和淫水混合在了
一起。

　　“怎麼樣？”我拔了出來已經變軟了的雞巴，躺在她身邊，點起了一支菸。

　　“討厭，你怎麼又抽菸啊？是不是找打啊？”她生氣的說道，並把我的煙給
掐滅了。

　　“對不起！”我道歉說道。

　　“爲哪個？抽菸還是那個？”她像個小女孩似的問我。

　　“當然是那個了！”我笑着對她說，然後趕緊爬了起來，跑到一邊，以防她
會動手打我。

　　“討厭，你明明知道人家說的不是那個！你～～你去哪裏啊？”她看我赤身
裸體的往外走去。

　　“當然，去洗澡了，不然這麼就去上學，別人肯定能聞出來我身上是什麼味
道！哈哈！”我大笑了起來。

　　“討厭！”她瞪了我一眼，隨後躲進了被子裏面，看到她的舉動我不由得說
不出自己怎麼會如此幸福，然後往浴室走去。

　　她看着我的背影，不自覺的出聲說道：“你好偉大啊！”

　　“當然了，我的偉大還不是媽給的嗎？這就叫‘生的偉大、死的光榮’！”

　　我聽到後，回頭對她說，並把“死”字說得更重一些。

　　“你～～你討厭！幹了自己的媽媽，竟然還調戲媽媽，找打！”說着，隨手
扔過來一個枕頭。

　　我看着媽媽的舉動，心裏是如此舒暢，把枕頭扔回牀上，然後赤身裸體的走
進浴室。

　　夏日，只有洗冷水澡那才叫舒服，當冷水澆到我的頭上的時候，我才冷靜了
下來，想想從前天以來發生的事情，真的令我難以置信。

　　亂倫——自古以來就是禁忌，是社會所不容的。世上人何止千千萬萬，又有
幾個能夠和自己的親生母親發生關係的？這要是被人知道了，整個家都要毀了。

　　但是，我卻必須這樣，因爲只有這樣才能報答媽媽，只有這樣才能報答媽媽
這幾年對我細心的呵護，也只有這樣才能讓媽媽更加的愛我！

　　洗完後，臥室裏面媽媽已經不在了，牀上依然留着我們從昨夜到今天早上留
下的戰績，滿屋狼藉，一種異味充滿了整個臥室。

　　“小鋼，洗完了嗎？洗完了下來喫飯吧！”媽媽的聲音從樓下響起。

　　“來了！”聽到媽媽的聲音，心想還是媽媽好。穿好衣服，拿上今天要學習
的東西，裝進書包，然後向樓下走去。

　　走到樓下的時候，看見媽媽上身穿一件白色的大襯衫，下身什麼也沒有穿，
由於手臂的不停抬起，她那豐滿的臀部也不時的暴露出來。

　　通過光亮的反射，可以看到媽媽是真空的，可以看到那兩座豐滿而挺立的雙
峯，在媽媽動的時候，不停的在襯衣裏面晃動，再加上臀部的忽隱忽現，讓我剛
剛發射完的雞巴不由得又挺立了起來，趕緊拍了自己一下。

　　“先喫點飯吧！”媽媽的聲音在我耳邊想起的時候，我才清醒過來，不由得
爲自己那齷齪骯髒的想法感到羞恥。

　　“不了，來不及了，再晚的話，又和昨天一樣了！”我對身上只穿一件白色
襯衫的媽媽說道。

　　“看什麼看？不喫拉倒！”媽媽看我的眼睛就盯着她的乳房看，不由得臉紅
了。其實我總認爲媽媽是因爲我說的那句“又和昨天一樣了”而臉紅，因爲昨天
就是因爲太瘋狂了，而上學的時候遲到了，害得被老師給克了一頓。

　　“既然這樣，就算了，帶錢了嗎？在外面喫點！”媽媽關切的對我說道。

　　“帶了！”說着，我用力拍了媽媽翹起的豐臀一下，然後跑到門口，回頭說
道：“媽媽，記住哦，‘生的偉大、死的光榮’！”說完，開門便跑了出去，留
下滿臉紅透了的媽媽，耳邊似乎傳來“討厭的小壞蛋”！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊作者語：

　　《都市小鋼炮》第一部到此已經結束了，本來我是打算休息些日子，但是看
到大家對亂派小說很有興趣，所以寫了這部亂派小說，希望大家能夠喜歡，這部
小說可長可短，這就要看大家的意思了，當回覆人希望寫長篇的多的時候，我會
寫一部長篇，如果大家感覺不好，我會很簡單的寫部短篇就算了，希望大家能夠
多多支持我的這兩部小說，謝謝大家。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　第二章　　追憶三年

　　坐在課堂上，站在講臺前的是英語老師王芳，剛纔英國留學回來的。英語講
得不錯，身材更好，緊裹在衣服裏面的軀體讓我不禁又有了反應，將她和自己的
媽媽比較起來。

　　對了，到了這個時候還沒有給大家介紹一下我的家庭呢！ＳＯＲＲＹ！

　　主人公：我，張曉鋼，也就是鋼子，年齡２１，還在上高中，當然是因爲一
些事情，後面會說明的。

　　媽　媽：劉雅珍，經貿大學畢業的高才生，與父親結爲連理，後來父親拋棄
我們而去，便接手了“光浩商貿公司”爲董事長。身材爲：３６、２１、３６，
屬於超豐滿型，經濟頭腦非常厲害，脾氣也大，當然對我就……嘿嘿！

　　爸　爸：張爲，因爲我的緣故，經常和媽媽吵架，後來爲了錢和孩子同別人
跑了。

　　王　芳：英語老師，我的女朋友，搞個自己的老師不錯吧！

　　至於其他還沒有想好，再說吧！

　　講臺上的英語老師和自己媽媽比較起來，覺得還是自己的媽媽好，王芳的胸
部沒有媽媽的大，屁股也沒有媽媽的大，而且總是冷冰冰的，讓人看上去好像是
一座冰山似的，只要你靠近她，就會被她的冰冷給凍死。

　　王芳還在上面講着她的課，底下的我不禁想起了與媽媽的那段難以令人置信
的姻緣。回憶起三年前發生的事情……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　三年前，高中的最後一年，大家都在衝刺的階段，希望可以考上理想的大學
而付出努力。當然我也一樣，不過那個時候的一件事情卻改變了我整個人生。

　　作爲整個三年級中裏首屈一指的高才生，我的學業在整個學校都是赫赫有名
的。再加上人長得比較帥氣，家庭背景也比較好，所以在整個學校來說可以算是
所有女孩子的心中白馬王子了。

　　陳靜，是一個我喜歡的女孩子。雖然她在學校的口碑並不好，不過不知道爲
什麼我就是對她感興趣。學校裏面傳言她和好多個男人都好過，雖然我也是略知
一二，但是就是沒有辦法控制自己的感情。

　　她的學習成績比較差，我便自告奮勇的幫她溫習功課，久而生情，我們便作
了男女朋友。

　　慢慢的我們從拉手，到接吻、撫摸。學校裏面的同學卻是對我們的行爲無可
奈何，女生恨死了陳靜，男生卻因爲我而高興的要親吻我，嚇得我以爲他們搞同
呢！

　　那次，我到陳靜家給她補課，同樣是烈日炎炎，補習了一會兒後，實在是太
熱了，就算是開着空調還是覺得不爽，便把身上的上衣脫了。

　　陳靜也是如此，雖然她的口碑一點也不好，但是她知道學習的重要性，所以
我們在這個上面共同語言還是很深的。

　　“不行了，好熱，你等等我，我去衝個澡！”說完，也沒有理我，就去了浴
室。

　　當我看到她從浴室裏面走出來的時候，我發現她只穿了一個女士的大襯衫，
剛好可以將臀部蓋住，那挺拔的雙峯跟着她的步伐在不停的晃動。

　　只感覺，我的下腹一熱，不由得站了起來，盯着她猛看。

　　“看什麼？沒見到過啊？”她看我的表情不由得笑了出來。

　　“沒～～沒看到過！”我有些結巴。

　　“我漂亮嗎？”她溼潤的頭髮，跟着她轉動的身材在空中飄蕩，她那本來就
很短的襯衫，在跟着她抬起的雙手轉動的時候，隱藏在襯衫內的豐滿臀部不時的
暴露了出來，粉色的三角內褲將她的屁股包得緊緊的，更因爲動作將內褲陷入了
那臀縫處，勾勒出一道誘人的風景。

　　“漂亮、漂亮、漂亮！”我傻傻的連續說了三個漂亮。

　　“啊！”直到此時她才發現我的眼睛盯在她的走光之處，不由趕緊放下了胳
膊。

　　“好了，繼續學習吧！”說完坐在了寫字檯身邊。

　　“哦！好的！”看不到那迷人的景象後，我有些失望。

　　“喂！喂，想什麼呢？”

　　直到她推了我一下我才反應過來。剛開始的時候，我還能夠繼續的幫她溫習
功課，可是後來大腦卻往那些地方想去，當她推了我一下的時候，她的雙峯跟着
她的動作晃動了起來。

　　看着她雙峯的晃動，我再也沒有能力控制自己的理智了，一下子把她抱在懷
裏，雙手一下抓住了她那令我着迷的雙峯。

　　“我控制不住了，我想要你！”我不加思索的脫口而出。

　　“嗯～～別！”她微微的抗拒着我的動作。

　　我雙手大力的揉弄着她的豐乳，看着她在我的手裏變換着各種形狀，慢慢的
她身體沒有了抗拒，代替的是從她口中傳來的那迷人的呻吟聲。

　　“嗯～～小鋼～～這樣嗯～～好嗎？”

　　“我會對你負責的，相信我！”說完，我便吻上了她的嘴，用行動表示我的
決心，沒有給她拒絕我的機會。

　　雙手更加大力的揉弄她的奶子，那感覺卻是好真實。慢慢的雙手從她的胸前
移動到她的臀部，繼續侵略下去。

　　當我把手放進她的內褲裏面，摸向她私處的時候，她那裏已經是溼溼的了，
沾滿了我的手指。

　　靠在我懷裏的陳靜，在我碰到她那勃起的小豆豆的時候，身體猛的一顫，下
體流出了液體。

　　當感覺到她下體流出液體的時候，我才真正的瞭解到她爲什麼口碑不好，看
來她已經不是處女了，想到此時我不禁有些心痛。手上因爲自己的心痛不由得加
大了力度。

　　陳靜似乎已經知道我已經發現了她已經不是處女的事實了，所以對我大力的
捏弄只是皺眉了一下，沒有說什麼，並且雙手向我胯下摸去。

　　我還在沉浸在剛纔的痛楚當中，但是接下來的事情更令我無法接受。

　　“啊？你～～你～～！”當聽到她的叫聲時候，我才反應過來，看到她的雙
手在我的褲子當中摸來摸去，卻沒有發現那應該起反應的地方。

　　我也是下了一跳，自己的雞巴怎麼會沒有反應啊？心裏直着急。當陳靜將我
的褲子脫下來後，發現我的雞巴雖然不小可是竟然是軟綿綿的，根本沒有勃起的
跡象。

　　陳靜望了我一眼，用手給我套弄起來，我知道她在幫助我，對此我也非常感
激，也想讓自己的雞巴硬起來。可是十分鐘已經過去了還是沒有勃起來的跡象，
陳靜看到這種情況，站了起來大笑道：“我的確不是處女，還怕被你嫌棄，沒想
到你竟然是陽痿？哈哈！”

　　“陽痿？我是陽痿？”我心裏更加的痛楚，沒有想到她不是處女，而我卻是
陽痿，這個是男人根本無法忍受的事實。我大叫了一聲，穿好衣服跑了出去。

　　耳邊依稀的傳來陳靜那不知道是嘲笑還是痛苦的笑聲，而我卻再也沒有什麼
可以值得抬頭做人了，畢竟我連個男人都不是了。

　　幾天過去了，我發生了本質的變化，爸爸媽媽都在爲我的變化而擔心着，尤
其是媽媽總是問我發生什麼了，而我總是一笑告訴媽媽沒有發生什麼。因爲我根
本不能將自己的事情告訴父母，不然父母不知道會有多擔心。

　　這天下課後，我走出了教室，看到同學都拿那種眼神看我，我心裏一慌，知
道我的事情已經被大家知道了。這幾天沒有去找陳靜，因爲我知道自己已經沒有
臉面去見她了。

　　看着大家那種另類的眼光，我趕緊背好書包，跑出了學校。我不想回家，也
不敢回家，因爲回家後，不知道會發生什麼事情。

　　漫漫無人的大街上，我獨自走着。剛喝了兩瓶啤酒的我，頭有些昏昏的，腳
下也有些蹣跚。冷風吹到我的臉上，讓我感覺有些清醒，但是一清醒那件事情就
出現在我的面前，讓我不知所措。

　　夜已經深了，天上依稀的星星陪伴在那彎月旁邊，讓我不禁想到：“月亮啊
月亮，你都比我好，你都可以有星星陪伴，而我呢？”

　　不知不覺中，走到了一條大街上，昏昏的向兩邊看了看，好像沒有車，便往
前走去，剛走出幾步突然聽見一聲刺耳的鳴笛聲，我抬頭向聲音來的方向望去，
傳來的卻是刺眼的燈光。

　　當我反應過來的時候，卻已經晚了，雖然剎車的聲音已經響了起來，但是我
還是被高速行駛的汽車撞飛了起來，當我掉落在地上的時候一口鮮血噴了出來。

　　但是此時我卻很是希望自己能夠遠離這個世界，只有這樣纔不會痛苦，但是
心中卻想起了養育自己的父母，也許自己最擔心的就是爸爸和媽媽了，恕兒子不
孝，不能孝敬您二老了，慢慢的兩眼累了起來，想要閉上，當要閉上的那一剎那
我模糊的看見身邊站着一男一女。

　　當我眼睛徹底閉上的時候，耳邊突然傳來那女人的驚叫：“小鋼！”隨後，
我在也不知道發生什麼事情了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　劉雅珍看到自己的兒子出了車禍，驚嚇得差點暈了過去，着急得不知如何是
好。還好那個司機並沒有逃逸，幫助雅珍，將我抬到了汽車上向醫院飛馳而去。

　　“老公，嗚嗚嗚，你快來，小鋼他出～～出車禍了，現在正在搶救呢！”劉
雅珍在手術室前給老公打了個電話。

　　而此時的張爲卻躺在另一個女人的懷抱裏面，當聽到自己的兒子出車禍了，
也不顧得身邊的女人了，趕緊穿衣服，向醫院趕去。

　　而劉雅珍卻清楚的聽見了從電話那頭傳來的那女人的聲音，雖然很恨自己的
老公，但是現在兒子的事情已經沒有辦法讓她去想其他的了。

　　當老公來的時候，劉雅珍沒有理張爲，而張爲也知道自己的老婆肯定知道了
自己的事情了，也沒有說什麼，兩人就坐在手術室外的長椅上等着手術室裏面的
消息。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊作者語：

　　看來本人寫亂文還是不怎麼好，回覆的人太少了，可能不吸引人，唉，真的
是沒有辦法啊！感謝能夠支持我的人！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　第三章　媽媽的尷尬

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊首先感謝大家的支持，在這裏說明一下，因爲家裏的一個親戚病故，估計要
等些日子才能來，雖然不算很親，可是必須要去，希望大家諒解。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　手術成功了，人救活了，可惜我卻成了植物人。官司打贏了，賠償金也拿到
了，可惜錢不能喚醒沉睡的我。

　　劉雅珍從來不喝酒不抽菸，但是今天她再也沒有辦法控制心中那份悲傷，獨
自坐在客廳，喝起了酒，點起了煙。

　　三個月已經過去了，自己的兒子絲毫沒有轉醒的跡象，劉雅珍不由得覺得心
中煩躁，從不涉及的菸酒也在自己的手中出現了。

　　三個月來，自己和老公想盡辦法，想要醫治好自己的兒子，錢花了不少卻絲
毫沒有見效，而自己和老公卻只有這麼一個孩子，如果孩子救醒不了，自己該如
何過下去啊？

　　想起自己的老公，劉雅珍不由得生氣起來。本來老公對自己的兒子是非常的
喜愛，當小鋼出事的時候，張爲的確爲此操心了好久，但是隨着時間的推移，兒
子卻依然沒有清醒過來，相反，老公卻因爲此事總是和自己大吵大鬧的。並且更
加的在自己面前放肆起來，毫不顧忌的在自己面前談起別的女人，令自己心痛，
但是爲了自己的兒子，劉雅珍忍住了心中那份痛楚。

　　唉！又是到了看兒子的時間了，劉雅珍放下酒杯，掐滅了手中的煙，向兒子
的臥室走去。

　　推開門，劉雅珍走了進去，看着沉睡中的我，不由得掉下淚來，用她那充滿
母愛的手在我的臉上撫摸着。

　　“兒子始終是自己心頭的一塊肉啊！”想到此時，劉雅珍嘆了口氣，知道現
在該爲兒子擦拭身子的時候了。

　　當從醫院裏面出來的時候，醫生曾告誡說，要記得每天給我擦拭身子，直到
有一天我的身體有變化的時候，再通知他。

　　劉雅珍直到現在也沒有弄明白醫生當時說的是什麼意思？心想自己的兒子都
成植物人了，還能有什麼變化？

　　當媽媽手裏端着盆進來的時候，放到桌子上。然後掀開我的被子，將我上衣
解開，然後把手中已經浸溼的毛巾擰乾後，給我擦起來了上身。

　　“兒子啊，你倒是快快醒來啊！你知道嗎？媽媽現在過得好辛苦啊，你爸爸
他現在已經不顧你我的死活了，成天和那個狐狸精鬼混在一起，現在媽媽只有靠
你了啊！”媽媽對着昏睡中的我嘆道。

　　當擦完我的上身後，媽媽不禁想到這三個月來我還沒有洗過一回澡，便打算
給我擦一下身子，但是突然反省到，我已經不是原來那個小孩了，已經長大成人
了。

　　矛盾尷尬的心裏在媽媽的內心中忽悠着，不知道到底應該如何纔好。經過一
番心理鬥爭後，媽媽終於下定了決心，不管怎麼說，小鋼終究是我的孩子，不論
以前還是現在，就是將來他仍然是我的兒子，是媽媽心頭的那塊肉，以前又不是
沒有見過，只不過現在兒子長大了而已。

　　下定決心後，媽媽將我身上的被子徹底的掀開，出現她眼前的情況，令媽媽
有些措手不及，終於明白到那醫生所說到底爲何事。

　　臉紅的媽媽，終於從驚慌和尷尬的心態逃離了出來，趕緊拿起電話給老公和
醫生各打了一個電話，將這裏的事情告訴他們。

　　“劉大夫，這到底是怎麼回事？”張爲再也控制不住心中的疑惑問道。

　　“是啊，劉大夫，到底是怎麼回事啊？”劉雅珍附和道。

　　“這～～張先生，恕我直言，我沒有想到令郎會發生這種情況，本來我不打
算讓您做父母的擔心，但是我想我還是要說出來。”劉大夫答道。

　　“您到是說啊！快急死我們了，我兒子到底有沒有救了！”張爲問道。

　　“您別急，聽我說，令郎身體的體質有些不同，我雖然不知道他出事前有什
麼病，但是我敢肯定他一定有病，而且不輕。”

　　“有病？你纔有病呢！我兒子好好的，根本……”媽媽心裏擔心我不由得脫
口出言頂撞劉醫生。

　　“住嘴！聽大夫說！”張爲阻止了老婆的話，心想女人就是頭髮長見識短，
人家劉大夫話還沒有說完呢，你插什麼嘴？

　　“沒關係的，張夫人您別急，聽我把話說完，您知道我讓您給您孩子擦身體
的目的吧！”

　　“嗯，我知道！還給了我一些藥。”媽媽答道。

　　“那些藥就是來查身體的病的，我對您說過當他的身體起反應的時候，再通
知我，可是沒有想到他起反應的地方竟然是……！”劉大夫沒有說下去。

　　“您～～您是說我兒子是～～～陽痿？”張爲聽完後，覺得不可思議。

　　“不會的，我兒子不會的！”媽媽聽完後，不由得反駁道。腦海裏面卻想到
了剛纔親眼看見兒子下身的挺拔，是那麼的雄偉，怎麼會是陽痿呢？

　　“張太太，我給您的是一種身體液素催化劑，只有這樣才能測試出來到底哪
裏有些不正常！”劉大夫說道。

　　“那，那該如何是好啊？”媽媽急着問道。

　　“這，身子還要繼續的擦，而且不能讓他總是那樣，好讓他……嗯，就是那
樣，因爲身體裏面含有藥素，必須要弄出來，這樣纔不會傷害到身體。”劉大夫
含糊的說道，因爲他相信我的爸爸和媽媽已經猜到他所說的意思了。

　　爸爸媽媽對看了一眼，相互用詢問的眼神傳遞着，這可怎麼辦啊？

　　“好了，我還有事，剩下的就交給你們做父母的了，我還有事就先告辭了，
記着，也許只有這樣他也許纔有可能清醒過來。”說完，劉大夫向父母告辭走了
出去。

　　劉大夫自己也許都沒有想到，這個只是來檢查身體的藥物，竟然會造就成一
段令人感動肺腑的令人難以置信的禁忌愛情故事。

　　看到劉大夫走了，我的父母回到客廳坐在沙發上一言不發。各自想着自己的
想法。

　　大約過了有十分鐘，爸爸張爲站了起來對媽媽說：“小鋼交給你了，我出去
有點事情！”

　　“我，可是我是他媽媽啊？”媽媽疑問道。

　　“難道我去？我還是他爸爸呢，再說我還是男的呢，難道你讓我……！”爸
爸大發雷霆的說道。

　　“可是……！”

　　“可是什麼？你自己看着辦吧，反正也醒不過來，醒的時候，竟然還是個廢
人，真不知道你是怎麼搞的？”說完，留下一臉委屈的媽媽轉身走了出去。

　　看着老公絲毫不管不顧，不理睬自己的孩子，還出口傷自己，心裏痛得很。

　　真不知道當時自己怎麼會答應嫁給他。

　　媽媽端着一盆水再次走進了我的臥室，心裏想着不要去看，但是眼睛卻沒有
聽媽媽的話，向我的胯下之處瞄去。

　　當那高高挺起的帳篷進入媽媽的視線中，劉雅珍不由得感覺心裏發慌，雖然
說是自己的兒子，但是他也已經成長爲成年人了，不再是那個只會在自己懷中撒
嬌的小孩子了。

　　自從讓他和自己分開睡到現在已經有十餘個年頭了，雖然說這次是另有原因
但是要是讓自己這個做媽媽的去給自己的兒子手……劉雅珍不敢再想下去。

　　不是沒有想過花錢找個人來侍侯兒子，可是那樣又擔心，更何況這種情況，
又有誰願意做呢。

　　站在門口的媽媽，手裏端着盆，裏面繼續放着那劉醫生給的擦洗劑。內心是
如此的慌亂，不知道到底應該怎麼辦？

　　是擦？

　　還是不擦？

　　是去……？

　　還是不去……？

　　一連串的問題在媽媽的腦海之中，來回轉來轉去。兒子？道德？尊嚴？

　　一個是自己的兒子，一個是關乎到自己做母親的尊嚴，而這又關係到兩人之
間的道德問題。

　　如果兒子不知哪天突然醒了以後，要是知道了，自己還有什麼面目去見自己
的兒子啊，可是如果不去……自己的兒子要是出了什麼事情，我這個做母親的連
自己的兒子都可以不救，這又算是什麼母親啊？

　　連續的問題，連續的結果在媽媽的腦海中翻來覆去，心中更是掙扎不已。不
由的想起老公來，知道老公不跟自己離婚，就是因爲自己這個兒子的原因，雖然
感情已經破裂了，但是也不能看到自己的兒子而不管啊？

　　如果兒子真的醒不來的話，老公肯定是要跟自己離婚的，到那時卻只剩下自
己的兒子陪着自己了。

　　想到這裏媽媽心裏已經做出了決定，她決定放棄自己做媽媽的尊嚴，畢竟兒
子的命要比自己的命還要重要，什麼道德尊嚴讓它先滾一邊去吧！

　　在徹底下了決定後，媽媽走到我的身邊，將手中的盆放到了了地上。挺了挺
胸，然後深深的吸了一口氣後，伸出顫抖的雙手向我的褲頭伸去。心中那種慌亂
失措的感覺更加猛烈了，眼睛不敢看過來，不由得頭轉向其他方向不敢望向我挺
起的帳篷。

　　但是，事情就是那麼的湊巧，在媽媽的頭轉向其他方向的時候，手不由得隨
着轉動向下移動了，一下按到了我挺起的帳篷上。媽媽只感覺手中的硬物一動，
不由得覺得自己的手被一個火紅的棍子給燙了一下手，臉上更是紅得怕人。

　　突如其來的狀況，讓媽媽措手不及，不知道自己該怎麼做。那灼熱燙手的雞
巴留給媽媽的感覺，不是一句話可以說清楚的。

　　內心中產生了渴望，頭腦裏面更是暈暈糊糊的，可是理智卻告訴媽媽，這是
不可以的。比較那種亂倫的想法不是媽媽可以接受的，而且現在是在給兒子擦身
子，是來救兒子的，爲什麼自己會產生那種另社會所不容的亂倫想法呢。

　　好不容易媽媽平靜了自己的心情，轉過頭來，雙手再次伸向我的褲頭。慢慢
的我的褲子在媽媽手手中下滑，終於脫到了膝蓋處，接着而來的卻是躲藏在內褲
中的雞巴。

　　在去掉褲子的保護下，我的雞巴更加的顯得粗大，內褲挺起的高度遠遠超過
在穿着褲子的程度，高高挺起的帳篷讓媽媽有種頭暈目眩的感覺。

　　媽媽望着我挺起的帳篷不知如何是好，終於雙手伸向了我的內褲。當媽媽的
手剛剛將我的內褲拉下來的時候，躲藏在內褲裏面的高挺的雞巴終於逃脫了它的
約束，猛的跳躍了出來，在有冷風的空氣中搖擺不定。

　　“啊！好～～好大！”媽媽內心中不禁的呼喊道。望着我跳出的雞巴，媽媽
不由自主的吞了一口吐沫。

　　內心之中那種令人難以形容的感覺，在媽媽的身體裏面起了反應，讓媽媽明
明知道該做什麼的時候，卻放不下自己做媽媽的尊嚴。

　　望着控制晃動的雞巴，媽媽不由得喃喃說道：“大了，真的長大了，他已經
不再是那個在自己懷裏撒嬌的孩子了，可是這麼雄偉的雞…怎麼會是陽痿呢？”

　　媽媽還是沒有把“雞巴”那兩個詞說了出來。

　　疑問在媽媽腦海裏面閃出，望着我的雞巴，媽媽感覺自己的內心之中有着一
股難以說明的液體在自己的全身上下的流動，讓自己的熱血在沸騰。

　　媽媽畢竟是媽媽，母愛永遠是偉大的，當媽媽感覺到自己身體裏那流動的血
液的時候，不由得掐了自己一下，讓自己冷靜下來。

　　雞巴的晃動讓媽媽的內心難以平靜，媽媽知道如果再這樣下去的話，自己很
難再給我去擦身子和去……

　　媽媽深深的呼吸了幾口空氣後，牙齒咬着自己的下嘴脣，將浸溼的毛巾擰了
一下，然後鋪在手上，向我的胯部伸來。當冰冷的毛巾在我的胯部移動的時候，
雞巴不由得隨着動作加大了搖擺的幅度，讓給我擦身子的媽媽看得目瞪口呆。

　　小小的一個胯部，媽媽絲毫沒有覺得她已經擦了二十分鐘，直到感覺自己的
小穴處溼潤了起來，有一絲絲的液體流出的時候才驚醒過來。

　　擦完身子後，媽媽似乎知道自己該做什麼了，將毛巾放進盆裏後轉過身子，
兩眼呆呆的望着我的雞巴，雙手顫抖的向我的雞巴伸去。

　　當媽媽的手抓住我在不住晃動的雞巴的時候，媽媽覺得心跳得異常厲害，就
要快要跳出來似的，並且雙眼緊緊的閉了起來。

　　成爲植物人的我雖然對外界什麼都不知道，但是並不代表植物人沒有感覺，
沒有思想。其實植物人是可以感覺到外界所發生的事情的，不過不能動，不能說
而已。

　　當然我還沒有達到那個程度，現在對這些事情我絲毫不知道，但是在昏迷當
中我卻正做着一場春夢，夢中自己的雞巴已經象一個正常人能夠勃起了，而且正
有一個人在抓着自己的雞巴套弄着，絲毫不知道這正是現實中發生的事情，而且
套弄自己雞巴的人竟然是自己的親生媽媽。

　　矛盾尷尬的心理左右着媽媽的思想，雙手放在我雞巴上的雙手卻不知道該如
何是好。

　　“這叫什麼事情啊？”媽媽心裏想到，但是，雞巴已經遠離有自己一段時間
了，老公這些日子要不就是不回來，要不就是回來也沒有和自己做愛，而且自己
已經感覺到自己的老公已經將自己的感情轉移了，要不是有兒子在自己也許和老
公已經離婚了。

　　正是因爲兒子的存在，纔將自己和老公綁在了一起，可是兒子現在卻成了植
物人，老公卻……

　　想着的時候，媽媽絲毫沒有感覺到，自己的雙手已經在我的雞巴上套弄了起
來，直到媽媽把思緒轉回來的時候，才睜眼向我這裏看來。

　　當看到自己的雙手，竟然在自己兒子的雞巴上套弄的時候，不由心跳加速，
趕快又閉上了眼睛，但是雙手卻沒有因此而停下來，反而加快了套弄的速度。

　　“我～～我竟然在給自己的兒子手淫？”媽媽想到。

　　不論是救兒子，還是因爲什麼，就是手淫這件事情，讓媽媽內心處竟然湧出
了一股亂倫念頭，明明知道這是社會所不允許的，但是那個念頭卻是越來越大。

　　隨着媽媽內心的想法，放在我手上的雞巴越來越快。直到媽媽感覺到手上已
經被液體潤溼的時候，才睜開眼睛看過來，發現我的馬眼已經流出了液體。

　　這個時候，媽媽才反省過來，自己是在救自己的兒子，爲什麼會有那種令人
不齒的想法。

　　看着我的雞巴越來越粗，龜頭已經腫大起來，媽媽知道我就快要射精了，頭
腦裏面那亂倫的想法不禁被壓了下去，雙手套弄的速度越來越快。

　　所屬植物人的我，在夢中感覺那個人的手套弄的速度越來越快，自己的感覺
越來越衝動，龜頭越來越麻，終於控制不住，從馬眼之中噴射出來。

　　被那雙手強迫出來的精液“噗！”的噴射了出來，媽媽被突然噴射出來的白
色精液嚇了一跳，更沒有想到的是噴射出來的竟然是如此的多，噴射的高度也是
如此的驚人，有一些已經噴射到了媽媽的臉上和頭髮上。

　　嚇了一跳的媽媽趕緊拿毛巾給我擦弄，直到都擦完後，才發現自己的臉上和
頭髮上也被噴射到了，不由得竟然笑了起來。

　　“這個小壞蛋，竟然噴了我一臉，沒有想到竟然這麼多？”媽媽不由被自己
的想法給嚇呆了，趕緊站起來準備出去整理一下，但是剛站起來卻控制不住自己
的身體一下又坐下了。

　　原來剛纔的情況讓媽媽小穴之處竟然不自覺的流了出來，當媽媽發現這個情
況的時候，不由從內心處感到了羞恥。

　　當將我已經發軟的雞巴放入內褲裏面，將我的褲子穿好的時候，媽媽端起盆
走向門口。當走到門口的時候，不禁回頭望了一眼說道：“小壞蛋，你可害死媽
媽了，真不知道你什麼時候才能清醒過來，媽媽還要這樣侍侯你多長時間啊！”

　　說完，媽媽端着盆，給我關上門，走了出去。

　　而我此時，在夢中因爲超忽想象的射精後，慢慢的感覺到了累，在夢中熟睡
過去。

　　試問天下何爲大？衆所周知愛爲先；若問愛中何爲最？唯有母愛最爲貴。

　　夢中之境情不知，母愛之情突變幻；要知以後何事發？敬請等待下一章。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊作者語：

　　看了大家的回覆，很高興。對於所提出的建議很是感激，其中對人稱的應用
方面，我自己覺得並不亂，只要你認真的去讀了，就會從各個人物的角度去了解
各個人的心裏狀態。對於錯別字，嘿嘿，沒有辦法，我的學歷很低，語文也不是
很好，希望大家能夠見諒，能夠一如既往的支持我。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　第四章　離異之愛夢清醒睡覺的時候時間過的最快，轉眼之間已經過去了兩
年零七個月。時光飛逝，在這兩年多里發生的事情依然讓我毫不知情。

　　三個月前，爸爸張爲因爲和她的那個狐狸精有了孩子，而自己絲毫不顧多年
的夫妻感情，和我這個已經沉睡了兩年多的兒子，撒手而去。（不是指死哦）作
爲離婚的代價，爸爸將他所有的財產留給了媽媽和我。

　　但是錢卻不是萬能的，如果那時我可以醒來的話，也許爸爸不會走的，但是
我沒有清醒過來。

　　爸爸走了，只留下了一大筆的財產。這對於媽媽來說，不知道是幸運還是不
幸。

　　望着自己的兒子，媽媽流下淚水，這兩年多來，媽媽一直守護到我的身邊，
期盼着我能夠醒來。

　　劉雅珍想到自己和老公雖然已經不存在感情了，可是他在的時候自己最少還
有個依靠，但是現在他也離開了自己，只留下一筆財產和一個不算太大的公司。

　　而自己從今以後只有和自己的兒子爲伴了。

　　這三個月媽媽消瘦了許多，因爲既要照顧我，還要管理公司。畢竟公司裏面
有好多人還需要生活下去。

　　在爸爸離開的這三個月裏，有不少男人追求過媽媽，但是他們都是來爲這個
公司和財產而來，雖然口中唸唸有詞的說會照顧我，但是媽媽知道他們是安的什
麼心，所以媽媽一一拒絕了。

　　會議剛剛開完，媽媽收拾了一下資料將祕書小吳叫了進來，讓她幫忙盯着，
如果有事的話，給媽媽打手機。然後出了公司開着車往家裏趕去，因爲家裏還有
一個需要照顧的我。

　　進了家門，媽媽先喝了點水，然後走到衛生間拿起了毛巾，端了一盆水向我
的臥室走來。

　　當看到牀上的我時，不禁淚水又流了下來，走到牀邊坐下後，喃喃的對我說
道：“孩子你知道嗎？你爸爸已經走了三個月了，你知道媽媽是怎麼過的嗎？媽
媽好辛苦啊，你快點醒來啊，媽媽只有你了，你現在已經是媽媽的全部了，好孩
子，快快醒來吧！”

　　哭罷之後，媽媽站起身後，將我被子給掀開，然後將我的內褲給脫了下來，
直到我的雞巴從裏面跳了出來。媽媽看到我的雞巴後，臉再次紅起來，自從第一
次後，媽媽不知道這樣服侍我到底多少次了，但是總是控制不住自己的感情，尤
其是爸爸離開後，這種慾望也是愈來愈強。

　　本來媽媽已經能夠控制住自己的感情了，雖然每次都很尷尬，但是從來沒有
停止過，一週大約要幫我三、四次，因爲不這樣的話，我會渾身紅腫，就是因爲
有一次時間耽誤了，把媽媽給嚇到了，所以自那次之後，媽媽再也不敢耽誤了，
每次都準時的來爲我服務。

　　看着我沉睡的樣子，媽媽心裏再次翻滾起來，自從老公離開以後，被自己深
深埋藏在內心中的那份情慾越來越難以控制，每次幫我弄完後，媽媽都無法控制
自己的行爲跑到自己的房間，用那偷偷買來的假雞巴來滿足自己，但是我卻不知
道，媽媽在自慰的時候，不知不覺中我成了媽媽幻想的對象。

　　當我的雞巴第Ｎ次從媽媽手中噴射出來的時候，媽媽熟練的幫我擦拭乾淨，
但是這次並沒有象往常一樣，給我穿上內褲，而是呆呆的瞅着我的雞巴發愣。

　　如果我在此時清醒的話，一定會爲媽媽的舉動大大的喫一驚。只見媽媽低頭
在我那還沒有徹底變軟的龜頭上輕輕一吻。

　　當馬眼中那藏有少量的精液進入媽媽的口中時，媽媽才反應過來，趕緊將我
的內褲給我穿上，然後臉紅紅的看了我一樣，端着水盆出去了。

　　對於剛纔的舉動，媽媽也非常的喫驚不知道自己到底是怎麼了？爲什麼會對
自己的兒子做出那越軌的舉動。

　　因爲剛纔的舉動，媽媽內心中感到羞恥，因爲那不是一個作爲母親可以做出
來的事情，精液的味道依然殘留在媽媽的口腔之中。那鹹鹹的味道，讓媽媽難以
控制自己心中的那團慾火，趕緊回到自己的屋中，拿出那個假的雞巴，放進了自
己那已經溼潤的小穴中，口中不自己的叫起了小鋼……

　　日復一日，不知道什麼時候，我睜開了雙眼，看見了自己熟悉的房間，絲毫
沒有變化，但是我並不知道自己這一覺睡了已經有了三年了。只是模糊的記得當
時因爲同學的眼神，以及自己的毛病，喝了點酒，然後在大街上行走，後來，聽
到一聲車響以及刺眼的亮光後，就失去了知覺。

　　想動動身體，卻發現自己的身體就象木乃伊一樣，無法動彈。不知道過了多
久，自己已經出了一身汗，終於自己的四肢可以象一個大病初癒的人動一動了。

　　自己卻仍然不知道怎麼回事，只是覺得奇怪的很，爲什麼自己身體好好的，
但是卻無法行動。

　　想了半天也無法想出個所以然來，剛想叫媽媽的時候，便聽到外面一陣腳步
聲，卻以爲是媽媽叫自己起牀呢！看了一眼寫字檯上的檯曆，看到今天是週六，
根本不想起，所以趕緊裝睡。卻絲毫沒有注意到檯曆上的年度。

　　門被推開了，感覺到有一個人走到了牀邊，心中知道肯定是媽媽，因爲爸爸
是不會來叫我的。

　　接下來的事情實在令我喫驚，我沒有想到對方沒有說話，而是將我身上的被
子掀開後，用手去脫我的內褲。也許是猜測是媽媽的緣故，我的雞巴竟然在我有
理智的情況下，挺立了起來。

　　如果是媽媽的話，自己可絕對不能睜眼啊，不然這可怎麼能見人啊？當我的
雞巴從褲子中彈跳出來的時候，我竟然聽到：啊！今天怎麼這～～這麼大！“

　　我一聽就知道是媽媽的聲音，不知道媽媽爲什麼會這麼做，剛纔說的話又是
什麼意思？什麼叫‘今天怎麼這麼大’？難道這已經不是第一次了嗎？爲什麼我
不知道？

　　一連串的疑問在我的腦海裏面並沒有佔據很長時間，因爲從雞巴上傳來的感
覺讓我已經顧不得這些疑問了。

　　那一雙溫暖而充滿母愛的手，已經緊緊的抓住了我的雞巴，並在雞巴上來回
的套弄。突然其來的刺激差點讓我驚叫出來。但是因爲媽媽在旁邊，我不得不象
平常睡覺一樣，不然被媽媽看出就麻煩了。

　　速度套弄的越來越快，讓我不禁有了一種想要射精的感覺，屁股不由自主的
稍微的挺動了一下。

　　正在套弄我雞巴的手，感覺到我微微的挺動了一下，馬上停頓了下來，轉過
身來看我，發現我滿頭已經出汗了以後，聽見媽媽竟然高興起來說道：“快～～
快好了～～出汗了，看來快好了，兒子你知道嗎？媽媽已經等了你三年了，你終
於有反應了！嗚嗚嗚！”

　　媽媽趴在我的胸膛上哽咽的說道：“知道嗎？這幾年媽媽怎麼過的？終於，
終於起作用了，媽媽好高興～～媽媽～好高興！”

　　聽着媽媽的話，我更暈了。但是突然想到那次車禍，難道我已經睡了三年？

　　本想睜開眼睛去看一下那個檯曆，現在到底是哪年了，可惜媽媽趴在身上，
自己也不敢睜開雙眼。

　　媽媽的哭泣聲小了以後，感覺到媽媽從我身上爬了起來，然後雞巴又感覺到
被那雙手給牢牢的握住了，並且套動的速度要比剛纔快了好多。

　　這次的感覺要比剛纔來的更猛，也許媽媽看我有了反應，更加的賣力起來，
不一會我感覺到我的龜頭已經有些麻了，不由自主的想躲開，可是那樣的話，媽
媽肯定就發現我已經醒了過來，那我們母子以後還怎麼見面啊？

　　當我胡思亂想的時候，我已經到達了頂峯，再也沒有辦法控制住自己了，臀
部不由的向上一挺，嘴裏也大聲的喊了出來：“啊！射了！”

　　當媽媽聽到我說到這句話的時候，馬上把頭回了過來。而我說出口的時候，
知道壞了，趕緊把眼睛閉上了，可惜我沒有看見媽媽已經發現我已經醒來了。

　　當媽媽聽到我說的話後，並且發現我已經睜開了雙眼，才發覺自己做了一件
多麼傻的事情，也顧不得幫我收拾，和噴射在自己臉上的精液了，站起身來向外
跑去，跑出去的時候，地上的盆被媽媽一腳給踢翻了。

　　射出來後的快感，真的難以形容，那真是做男人的快樂。我絲毫沒有發現媽
媽已經發現我清醒了過來，也沒有想到我剛纔之所以射出來是因爲媽媽的手。

　　沉浸在做男人的快感當中的我，還在想着這次陳靜應該不會說我，不會嘲笑
我了吧。

　　當我從那股幸福勁當中回醒過來的時候，才發現旁邊一點聲音都沒有了，當
我睜開雙眼後，看見自己已經軟下去的雞巴耷拉在兩腿之間。它是那麼的可愛，
可不象當初那麼令我氣憤了。

　　穿好內褲的時候，經過剛纔的劇烈運動，我發覺我的身體已經回覆到了原來
的階段，一點問題都沒有了。

　　當我將衣服穿好後，才發現地上全部都是水了，盆子倒扣在地上。看到這情
景，纔想起剛纔自己已經說出了話。

　　壞了！被媽媽發現了，這可怎麼辦啊？

　　頭腦亂哄哄的我，在屋子裏面走來走去，不知如何纔好。突然看到寫字檯上
的檯曆已經是２００５年了！

　　這可嚇了我一跳，我記得我被車撞到的時候明明是２００２年啊！難道我真
的睡了三年？想起媽媽說的話，我才知道自己的確已經睡了三年，這突來的情況
讓我難以接受。

　　三年之中，到底發生了什麼事情？陳靜現在怎麼了？學校又怎麼了？一連串
的問題，讓我頭大，心中想問個明白，便向媽媽的房間跑去，卻忘了剛纔所發生
的事情。

　　“媽，開門啊？我有事要問您！”我跑到媽媽的房間後，才發現媽媽的門已
經從裏面鎖上了。

　　當我讓媽媽開門的時候，纔想起剛纔發生的事情，心中盼望媽媽沒有發現，
不然真不知道該如何是好。

　　劉雅珍聽到我在門口叫她的時候，心中是如此的慌亂，本來自己是盼望兒子
早點清醒過來的，但是卻沒有想到清醒的這麼不是時候，早不醒晚不醒，偏偏這
個時候醒來。

　　剛纔射出來的時候，自己明明聽到兒子開口說話了，而且也抓到了兒子睜開
的眼睛，現在兒子就在外面，自己卻連說話的勇氣和見兒子的尊嚴都沒有了。

　　但是又不能不理兒子啊，畢竟從植物人已經徹底清醒了過來，雖然有剛纔發
生的事情，但是心中的驚喜卻遠遠大於剛纔的尷尬。

　　“等等，媽換件衣服就來！”媽媽回應着我，然後趕緊將自己臉上和頭髮上
的精液弄掉，換了一身衣服後將門打開。

　　也許是因爲剛纔的事情，我從來沒有想到自己的母親竟然是如此漂亮，也許
是我沉睡了三年的緣故，媽媽現在比那個時候清瘦了很多，但是身材卻更加的迷
人，挺拔的雙峯讓我看的如癡如醉。

　　我呆呆的望着媽媽，眼睛一眨都不眨。本來媽媽的臉就很紅了，看到我眼睛
不眨的望着她，心中猜測到剛纔的事情肯定被我發現了，不由得臉更紅了。

　　看着媽媽更紅的臉，知道媽媽已經猜到我發現了剛纔的事情，心中也是尷尬
異常。臉不由得也紅了過來，但是那三年之間的事情，卻始終縈繞在我的心頭，
不解不快。

　　“媽媽我是不是睡了三年？”我小聲的問道，但是我卻希望不是。

　　“好兒子，你終於醒過來了！”媽媽控制不住自己心中的喜悅心情，將我緊
緊的抱在了懷裏。絲毫沒有注意到她那豐滿的胸部緊緊的貼在了我的胸口之處。

　　由於知道了作爲男人的快感後，更知道剛纔是媽媽在爲我做那些事情後，加
上媽媽胸口的雙乳磨的我心煩意亂的，使我胯下的雞巴不由得又挺了起來，頂到
了媽媽的下腹。

　　由於剛纔的激動，媽媽纔將我抱在懷裏，並間接的告訴我，我已經睡了三年
了。可是當感覺到腹部被頂着的時候，媽媽才反應過來，趕緊把我推開了。

　　我和媽媽都尷尬的站在那裏一動不動，這畢竟和剛纔的情況不同。看着媽媽
臉紅的象個蘋果一樣，真想上去啃一口。

　　看着媽媽透紅的臉，我的心在怦然之間跳了一下，就如同剛向陳靜表白的時
候那種感覺，這種感覺在心中升起的時候，我害怕的出了一身冷汗。

　　“好了，我們下去吧，下去我再告訴你！”媽媽畢竟是媽媽，已經從剛纔的
尷尬中掙脫了出來。

　　但是我卻發現媽媽的眼睛看向了我的胯部，當發現我在看着她的時候，就像
小偷在偷東西時候被人發現一樣，趕緊紅着臉轉過頭向樓下走去。

　　望着媽媽的背影，我心裏有一種說不出的感覺。除了學業之外，我絕對不是
一個好孩子，不自覺的心中升起了一種充滿罪惡的想法。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊作者語：

　　ＭＬＧＢＤ，說實話，亂文真的難寫，我根本就感覺不出來那種感覺。真的
是在憑自己的感覺寫，不知道是大家要求的太高了，還是我的寫作水平太低了，
反正真的是寫不出來那種感覺。希望大家見諒。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　第五章　淫語相互的撞擊

　　聽完媽媽對我講的話後，我真的實在不敢相信，那次的車禍竟然讓我成爲了
植物人，而且一睡就是三年。

　　這期間發生的事情，讓我更加難以置信，尤其聽媽媽說到爸爸死的時候，我
不禁流下了淚水。

　　卻不知道這是媽媽故意騙我的，直到有一天碰到了那個被媽媽稱爲狐狸精的
女人後，我才知道了實情。

　　雖然媽媽說話，有些遮遮掩掩的，但是我還是聽出來，這三年裏面我的喫喝
拉撒都是媽媽一手服侍的，尤其是這三年來，雞巴不停的勃起都是媽媽幫我發泄
出來的。

　　聽着媽媽說着三年來的事情，我的內心之中，是多麼的感激。當以爲爸爸已
經去世的時候，我便暗暗下定決心要好好的照顧媽媽，讓媽媽享受一下幸福，再
也不能讓媽媽操勞了。

　　心中的感激是作爲一個兒子應當的感受，畢竟母愛是無私是偉大的。但是那
心中充滿激動的心情，卻被媽媽的舉動給吹得無影無蹤了。

　　在講這三年裏的事情時，媽媽從來沒有抬頭看過我，不但如此，還讓媽媽長
久以來認爲自豪的伶牙俐齒變得口吃起來，胸前那鼓鼓的雙峯在媽媽不斷的喘息
中上下起伏着，兩腿更是時不時的打開又合上。

　　看到媽媽的舉動，讓我不由得想起了三年間發生的事情，還有在我剛纔清醒
時候媽媽對我所做的一切。雞巴不由得在不受控制的情況下，在短褲中搭起了一
個帳篷。

　　“對了，三年前到底發生了什麼事情？”媽媽終於抬頭問起我來。

　　“是～～～是～～～！”雖然是自己的媽媽，但是我又如何能將男人那難以
啓口的事情說出來呢？

　　“你倒是說啊？”媽媽見我吞吞吐吐的，不由着急起來。

　　“因爲～～因爲我和陳靜的事情！”我說道。

　　“陳靜？就是你給她補課的那個女孩？”媽媽想了一下才想了起來。

　　“和她有什麼關係？”媽媽接着問道。

　　“她當時是我的女朋友！”我說了出來。

　　“呵呵，沒有想到我的兒子交女朋友了啊？”媽媽笑道。

　　“可～～可惜我們～～～！”我還是無法張口說出來，而媽媽卻因爲不知道
到底是什麼事情害得我成爲植物人而睡了三年，迫切的想知道。

　　“可惜什麼啊？你倒是說啊？快急死媽媽了！”

　　“可惜我們在操屄的時候，卻發現我是陽痿！”我知道不說出來媽媽肯定會
刨根問底的，就深深的吸了一口氣說了出來。

　　“操～操屄？”媽媽似乎沒有想到我會說出來這個詞，不由得反問了一句。

　　而我卻因爲從媽媽口裏說出來“操屄”這個詞後，雞巴不由得更加粗大了起
來，將胯下的帳篷頂得更高，但是我和媽媽卻都沒有發現這個情況。

　　“嗯！”我答道。

　　“等等，剛纔你說什麼？陽～～陽痿？你說你陽痿？”媽媽再次的問道。

　　這時，我已經知道自己的陽痿已經好了，心裏也已經沒有那個負擔了，所以
當媽媽問我的時候，我對媽媽點了點頭。

　　“陽痿？不可能，這三年來我都不知道看了多少遍了，就是今天早上我還…

　　不可能是陽痿的！“媽媽聽到陽痿的時候，感覺好好笑，自己看了三年那麼
挺立的大雞巴，並且無數次的幫着自己的兒子手淫，發泄出來，怎麼會是陽痿呢？

　　可是當說出來“今天早上的時候”，媽媽才覺醒自己說漏了嘴，趕緊低聲說
着“不可能是陽痿”。趕緊將頭低下，卻沒有想到視線正好落在我搭起的大帳篷
上，臉馬上紅了起來。

　　從剛纔媽媽告訴我的話，我已經猜到媽媽這三年來爲我做的事情了，所以對
媽媽那些說漏嘴的話，並沒有讓我覺得很喫驚。

　　只是對媽媽產生了一種作爲親生兒子不應有的感覺，那種感覺怪怪的，好像
非常的刺激，非常的令人興奮，讓人感覺好舒服。

　　可是媽媽的不相信，讓我覺得好像自己在騙媽媽似的，不由急道：“是真的
媽媽，我根本不是個男人！”想起那時的心裏感受，好像我又成爲了陽痿一樣。

　　抬起頭的媽媽聽我這麼說，還真的以爲我在騙她，媽媽不由得生氣的伸出右
手指着我高高挺起的雞巴說道：“小兔崽子，還敢騙你老孃，你自己看看！”

　　聽完媽媽所說的話，順着媽媽手指的方向向自己的胯部望去，真的變大了，
可是剛纔我並沒有感覺到啊？

　　心中此時什麼也沒有想，但是卻作出了令媽媽非常驚惶失措的動作，我一下
把短褲拉下，那高高勃起的雞巴一下彈了出來。

　　“真的耶？可是那個時候我的確是陽痿啊？沒準是這三年睡好的，要不就是
媽媽的功勞！”我沒有任何雜念的說道，卻忘了自己對面的正是自己親生媽媽。

　　而媽媽卻因爲我突來的舉動，感覺自己的騷屄之處迅速癢了起來，那種令媽
媽內心中害怕的念頭再次燃燒起來。

　　對於媽媽來說，我的這根雞巴媽媽不知道看過已經多少回了，那種令媽媽懼
怕而又似乎希望的念頭，只有在開始的時候才冒出來過，但是事隔三年後又再次
的冒了出來，而且要遠比開始的時候來得更加猛烈。

　　看着我純真的表情，媽媽才相信我說的都是真的，心想畢竟是孩子啊！當孩
子這兩個字出現在媽媽的腦海中，媽媽才認識到在自己面前露出大雞巴的男人，
正是自己的親生骨肉。

　　驚慌的媽媽趕緊伸手去拉我的短褲，想幫我遮住那令媽媽淫慾慌亂的內心，
口中並說道：“快，快把你的這個東西收起來，在媽媽面前這叫什麼樣子啊？”

　　還在納悶的我，看見有隻手伸向我的雞巴，不由得想躲開，卻沒有想到，自
己一挪動屁股，雞巴隨着自己的移動在空中晃動起來，那本想伸向我褲頭的手，
卻一下抓住了我的雞巴。

　　“好舒服的感覺！”我想到，等抬起頭來的時候才發現那是媽媽的手，而這
次我是親眼看到媽媽的手抓在我的雞巴上，那淫亂的感覺讓我竟然如此的興奮。

　　本來想抓向褲頭的手，卻一下抓住了我的雞巴，更是大大的出乎了媽媽的意
料之外。不知是什麼原因，媽媽竟然沒有放手，而是緊緊的攥住我的雞巴沒有撒
手，那含春的雙眼盯着我的雞巴目不轉睛。

　　感覺套在雞巴上的手在動，我不由得挺動着屁股，看着自己的雞巴在媽媽的
手中來回穿梭。

　　而媽媽似乎已經忘記我醒了過來，眼睛盯着我的雞巴，雙手上下套弄着。臉
是那麼的紅、眼睛是那麼的迷茫。

　　看着媽媽的表情，自己心中熱血澎湃，隨着雙手的套弄，媽媽胸前的雙峯在
衣服裏面不受控制的上下跳躍着。

　　當那種感覺快要來的時候，我再也控制不住，雙手伸向媽媽的乳房，一下將
它們牢牢的掌握在自己的手中。

　　當媽媽許久沒有人碰到過的雙峯被我緊緊抓牢時，媽媽才突然覺醒過來，低
頭一看，自己的豐乳竟然被自己親生兒子抓在手裏揉弄，那亂倫而刺激的感受，
讓媽媽的騷屄裏面不由得流出了一股淫液，將媽媽的內褲浸溼了。

　　快要達到高潮的我，發現雞巴上的手沒有了的時候，一愣之間，自己的雙手
也被媽媽給打了下來，不禁抬頭用疑問的眼神望向媽媽。

　　“快～～快收起來！”媽媽紅着臉轉過頭，不敢看我。

　　可是我現在這種感覺已經快要到了盡頭，你說我能就這麼停下嗎？在知道爸
爸去世以後，我就覺得要好好的照顧媽媽，卻沒有想到自己所認爲的那種照顧是
社會所不容的。

　　爲什麼媽媽？我現在最想的就是怎麼能發泄出來，不然真的不知道該如何是
好，那種感覺真的是實在太難受了。

　　“媽媽，好難受～～我好難受！”我右手握住自己的雞巴說道。

　　“胡說什麼呢你？快收起來，太～～太不象話了！”媽媽依然命令我道，看
來作爲母親的人，實在很難放下自己做母親的尊嚴在清醒的情況下給自己的兒子
手淫。

　　“難受，媽媽我真的好難受，幫幫我！”不知道我是真的還是假的，竟然哽
嚥了起來。

　　媽媽似乎聽到了我的哽咽聲，不由得回過頭來，看我正在自己的雞巴上套弄
着，就感覺自己的臉臊得象火燒一樣的紅，心中不由暗自罵道：“小壞蛋，你到
底要媽媽怎麼樣啊？”

　　媽媽看着我發紅的臉，以及顯露出青筋的雞巴，那作爲母親不該有的感覺，
讓媽媽有些不知所措。

　　“就～～就這一次啊！自己以後千萬別弄，不然會傷害身體的。”媽媽恍惚
中伸過代替我的雙手。

　　當我的雞巴再次落入媽媽的手中時，我不由得舒服的叫了出來：“啊！”

　　“疼～～～疼嗎？”媽媽看我的臉上出滿了汗，以爲弄疼了我，不由着急的
關心道。

　　“不～～不～～好舒服，媽媽弄得好舒服～～哦！”我說出了自己的感受。

　　“你～～！”媽媽聽我這麼說完後，不由得把頭扭到一邊，不再看我，但是
雙手卻沒有停止下來。

　　“媽媽～～你～～好會弄～～舒服～～出～～～我要出來了！”感覺快到了
的時候，我脫口而出說出了自己的感受。

　　媽媽聽到後，雙手不由得加快了速度，因爲媽媽自己也感覺自己的騷屄裏面
正在達到那種已經遠離自己好久的感覺了。

　　“來了，射出……！”還沒有說完，我就感覺龜頭一麻，一股股白漿噴射了
出來，弄得沙發和媽媽的衣服上到處都是。

　　而此時媽媽也到了高潮，令媽媽沒有想到的是，這種來自真切的高潮，雖然
沒有真正的去做來得猛烈，但是要比用那個假的雞巴來得真實多了。

　　雖然沒有操進去，但是眼前的人卻是自己的兒子，那是種亂倫刺激的感覺，
當自己與兒子共同達到高潮的時候，媽媽的手放了下來，靠在沙發上喘着粗氣。

　　“謝謝媽媽！”射出來的時候，我竟然感覺自己越來越精神，對媽媽說完後
拿起茶几上的一塊毛巾擦了一下，然後讓慢慢變軟的雞巴再次回到了自己的被窩
中。

　　“絕對不允許再有下次了！”媽媽紅着臉警告我，但是她的眼神卻是那麼的
令人遐想。

　　“要是憋壞我怎麼辦啊？”我看媽媽的眼神以及表情，知道媽媽並沒有真的
生氣，便開玩笑說道。

　　“那也不行，要是再讓媽媽這樣，我就把你的雞巴給你剁了！”當媽媽把雞
巴說出來的時候，平靜下來的臉再次燃燒了起來。

　　“要是到時候不行的話，我就給媽媽找把刀，這樣媽媽就相信我是陽痿了！

　　嘿嘿！“我冒壞的說。

　　“你～～想氣死你老孃啊？”媽媽伸手敲了我一下我的頭。

　　“哎喲！”我裝着好疼的樣子，撲到了媽媽懷裏，感受到媽媽的呼吸非常的
急促，胸前的雙乳緊緊的貼在我的臉上，並用臉用力的去蹭媽媽那豐滿的雙乳。

　　我要看看媽媽到底是什麼心態？所以在撲到媽媽的懷裏的時候，雙手不由得
從媽媽的背後伸了過去，一下落在了媽媽的豐滿的臀部上。

　　本來媽媽真的以爲打疼了我，我才跑到她的懷裏，卻沒有想到自己的胸部和
臀部同時受到攻擊，這才瞭解了我的目的，一下把我推開。

　　“你～～小壞蛋，你竟然敢喫你媽的豆腐，你不想活了？”說着抄起沙發上
的靠枕向我扔來。

　　直到這時才真正的嚇了我一跳，在三年前我還沒有昏睡的時候，因爲家裏的
狀況好，而自己又是一個標準的花花公子，自己的學業也是超強的拔尖，所以媽
媽從來對我都是嬌生慣養的。

　　對於剛纔的動作我不知道已經做過多少遍了。也許當時不知道自己是陽痿，
也沒有起反應，只是在媽媽懷裏撒嬌而已。所以媽媽並沒有反對，而是每次都在
我的頭上撫摸着。

　　而這次不但將我推開，還扔了靠枕，才真正的讓我害怕的呆住了。看到我的
樣子後，媽媽不由得從內心中笑了起來，表面上又不得不拿出母親的尊嚴。

　　但是剛纔所做的事情，令媽媽實在不解，媽媽知道要是再這樣下去的話，非
要出大事不可，所以媽媽內心中決定，絕對不能再讓這種事情發生了。

　　看了我一眼後，媽媽站了起來對我冰冷的說道：“好了，你也醒了，下次不
要再做這種事情了！還有你已經休學三年了，我會抓緊時間幫你把復學手續辦好
的，趁這段時間你趕緊複習一下功課，媽媽一會兒還要去公司，廚房有做好的飯
菜，餓了自己去喫吧！”說完，媽媽轉身就向樓上走去。

　　看到媽媽冰冷的面容，聽到媽媽所說的話後我才認識到剛纔做得太過分了，
我們畢竟是母子關係啊！可是剛纔還在給我手淫，並且胡說八道呢，怎麼轉眼之
間變得這麼快啊？

　　女人心，海底針啊！女人的心裏到底想些什麼呢？明知道她是自己的親生媽
媽，自己以前也從來沒有過那亂倫的念頭，但是經過剛纔的事情，我卻發現自己
對媽媽產生了一種說不出來的感覺。

　　那種感覺在心中是越來越強，終於明白了那就是愛。但是不清楚到底是母子
之愛？還是男人對女人的愛？

　　看着生氣的媽媽向上走去的時候，我心裏一片茫然，忽然發現媽媽的屁股處
一塊痕跡，我伸着脖子瞪大眼睛仔細看了一看，然後非常的確定那個是媽媽流出
的淫液造成的痕跡，心中同時也明白了自己對媽媽到底是哪種愛。

　　剛纔的胡淫亂語，轉眼之間變成冷冷冰冰的，讓我有些碰壁的感覺，知道媽
媽不是那種淫亂的人，如果自己要是想向爸爸那樣照顧媽媽，看來還要費好大的
一番功夫啊！

　　唉，船到橋頭自然直，車到山前必有路。不想了，我晃了晃自己的腦袋，看
了一下自己的胯下，然後站起身來，向浴室走去，讓冷水清醒一下自己的思緒，
也好想個萬全之策啊！

　　亂母之事，社會不容。

　　愛母之心，何來阻擋？

　　閃光之間，湧現奸計。

　　所事何爲，心絃撥動。

　　預知後事、下回分解。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊作者語：

　　完了！完了完了完了完了！！！不知不覺中越寫越長，根本不知道怎麼結尾
了？老師還沒有成爲女朋友，陳靜肯定還要出現，讓我來報當初羞辱之仇，還有
那個幫我忙把爸爸奪走的狐狸精同樣要出現，這樣下來，真不知道還要寫多長時
間。

　　下週又要寫《鋼子傳奇》第二部了，兩個長篇一起來我非要累死，看來更新
的速度肯定會慢下來了，如果能夠支持我的話，大家就多等，千萬可不要太着急
啊！^_^ ！！！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　第六章　奸計撥動母心絃

　　不知道這個社會現在是怎麼了？三年的變化竟然如此之大？這也發展得太快
了吧！面對眼前出現的一座座高樓大廈，亭市滿面，穿梭在大街上的人羣，我有
點目不暇接了。

　　公司有些事情必須由媽媽去處理，而我的醒來無非將媽媽心中的那塊大石頭
徹底搬開了，雖然對於剛纔的事情媽媽有些慌亂，但是那種突然而來的喜悅心情
卻已將剛纔發生的尷尬事情全部抵消了。

　　洗澡的時候一不小心，將短褲掉到了浴盆裏面一下弄溼了。可是浴室裏面沒
有任何的衣物，只有穿着溼透的短褲走出了浴室，但是這樣一來卻將自己那粗大
雞巴的輪廓顯示了出來。

　　“媽！”剛剛走出浴室就看見媽媽已經換了一身衣服，站在客廳裏面。

　　“過來，小鋼！”媽媽仍然是象剛纔那樣冷冰冰的，讓我心裏有些發慌，不
知道媽媽到底是什麼意思？從心裏有些害怕，雖然自己已經對媽媽產生了那種令
人不齒的念頭。

　　“公司有急事，我必須回去一回，這裏有５００塊錢，給你當作零花錢，我
想你有必要和你以前的好好朋友聯繫一下了！”說着媽媽從錢包裏面掏出５００
塊錢給我。

　　我傻啊？有５００塊錢我幹嘛不要？伸手從媽媽手裏接了過來，在接過來的
時候，我用手似故意，似不故意的在媽媽的手上摸了一下，沒有想到媽媽像是觸
電一樣趕緊收了回去。

　　“好了，我要走了，你要是出去的話帶上手機，你的手機號碼還是原來的，
如果有什麼事情給媽媽打電話！”媽媽說完，轉身向門口走去。

　　當媽媽快速的收回手的時候，我就發現媽媽臉上的表情瞬間停頓了一下，而
且剛纔的話沒有象開始那麼冰冷了，最重要的是我發現媽媽在轉身往門口走的時
候，媽媽用她的眼角掃了一下我緊貼在短褲上的雞巴，畢竟經過剛纔的事情，加
上雞巴在溼溼的短褲中所體現出來的輪廓更是誘人得很，就如同女人吸引男人一
樣。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“鋼子，你丫想雞巴什麼呢？來喝！祝你終於醒了過來，又能和我們在一起
了！”我的鐵哥們劉大浪端起酒杯對我說道。

　　“你丫傻…啊？我他媽的剛醒，你就要我再睡過去啊？”我開玩笑的對他說
道。

　　“ＳＯＲＲＹ，這是哥們的不對，不過咱們哥們都已經看你睡了三年了，怎
麼醒來也要喝一杯啊！”另一個最好的朋友胡大騷開口說道。

　　“ＯＫ，來，我就陪你們這個劉大浪和胡大騷兩個流氓喝一杯，來幹了！”

　　三年不見最好的朋友了，現在見到雖然還是象原來一樣胡說八道的，但是內
心中卻是感慨萬千。三人的雙眼不由得有些雙眼含淚。

　　酒過三巡、菜過五味，三人在酒桌上聊了起來。聊了好久才知道在我出了車
禍以後，陳靜又和別人好上了，而劉三還有胡二現在也已經考上了大學。正好現
在是暑假期間，所以才能相見，要是在上學的時候，我們恐怕還要等好多日子。

　　沉睡了三年的我，對他們所說的有些承受不了，畢竟我的思想還是高三的學
生，而他們卻已經跟隨着社會的發展變得更流氓了。

　　“怎麼着鋼子？晚上我請你去泡妞如何啊？”胡二開口說道。

　　泡妞？當胡二開口說道泡妞的時候，我不禁想起了上午在家裏和媽媽發生的
事情，而媽媽的每一個動作，每一個表情都在我的腦海裏面轉個不停。尤其是媽
媽在幫我搓雞巴的時候，那表情更是迷人。而我不由得想着想着，胯下的雞巴又
大了起來。

　　“鋼子、鋼子！想什麼呢？”半天我都沒有回話，胡二看我呆呆的不知道想
些什麼，不由得着急問道。

　　“哦！沒，沒想什麼！”我趕緊回答道，而心裏卻在想，不知道媽媽回去沒
有？

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“好了劉總，我都知道了，你趕緊回去吧，我看你心裏可是着急得很啊！”

　　祕書小胡對媽媽劉雅珍說道。

　　“是啊，照顧了三年了，現在終於醒了，做媽媽的能不高興嘛？”媽媽對小
胡說道，但是媽媽卻因爲自己所爲兒子做的那件事情始終不能忘記自己做母親的
身份，尤其是在我清醒的時候，自己還爲兒子……

　　話雖然這麼說，但是身體的反應卻是總是和媽媽作對，儘管媽媽儘量的想去
忘記，可是越是如此越沒有辦法將那些事情忘掉，更可氣的是早上發生的事情已
經不知道在自己的腦海中浮現過多少次了，而且自己下體同樣控制不住一個勁的
往外流，害得自己這麼一會兒已經跑了六次廁所了。

　　“是啊，您呀趕緊回去看看吧，不然您就是在這裏，您的心也飛到您兒子那
裏去了！”小胡看出了媽媽的想法說道。

　　“嗯，這裏就交給你了，有什麼事情給我打電話，我的確要回去了，已經三
年沒有看到他喫過我做的飯了，今天好好的給他做一頓！”媽媽把需要注意的項
目以及一些資料交到小胡手中，然後拿起自己的揹包，走出了自己的辦公室。

　　看着媽媽走了出去後，小胡不禁想起了三年前令她有過怦然心動的大男孩，
臉上不由一紅，趕緊把思緒轉回到現實中，拿着媽媽交給她的東西回到了自己的
辦公室。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下午當我推開門後，發現媽媽已經回來了，正在廚房忙着，一陣陣的飄香向
我的鼻子裏面猛鑽，讓我不由得深深的吸了幾口，好香啊！

　　那兩個哥們笑我跟不上時代了，以爲我還沒有從那個尷尬的狀態逃脫出來，
本來聽我說已經恢復了，便想讓我和他們去玩玩（當然不會說是和媽媽，只是說
自己已經有了反應）。可是他們哪裏知道，現在我的心裏只有那個生我養我的媽
媽。

　　順着香味的方向，我走進了廚房，看到媽媽正在那裏忙活着。

　　“呦，小鋼回來了，等等媽媽，一會兒就好！”媽媽看到我回來了後說道。

　　“嗯，是的媽媽，我回來了！”說着，我走向媽媽，然後從媽媽後面象三年
前一樣從後面抱住媽媽。我可以發誓，此時我心裏絕對沒有任何齷齪的雜念，因
爲我從小就對媽媽的手藝羨慕得不得了，實在太愛媽媽做的飯了。

　　突然的舉動，讓媽媽有些接受不了，本來對於這個動作來說，媽媽應該是很
熟悉的，但是畢竟已經事隔三年了，而且今天上午又發生了那件事情，所以在我
抱住媽媽的時候，媽媽不由得身體一頓，顫抖了一下。

　　感覺到媽媽身體的顫抖後，更能夠聽到媽媽的呼吸速度加快了，我纔想起了
今天早上發生的事情，雞巴不由得站立了起來從媽媽的臀縫之處頂了進去。

　　當媽媽感覺到有根火熱堅挺的東西頂進自己的臀縫之處，就明白髮生了什麼
事情，臉騰的一下紅了起來，底下也不由得被剛纔一頂，又要往出流了。心裏一
急，趕緊把我的手從她的腰間拿開。

　　“喝酒了？”媽媽聞到我的口中有酒氣後問道。

　　“嗯，是和胡兵還有劉三喝的！”看着媽媽火紅的臉說道。

　　“你～～你先去洗洗澡，漱漱口，一會兒，一會兒就好。”媽媽被我看得不
好意思，趕緊開口趕我。

　　看着媽媽的表情，我真的想撲上去，在她的臉上親一下，可是我知道現在還
不是時候，不然我的計劃肯定要泡湯的，但是看到媽媽的表情，我就已經知道我
在媽媽心裏已經不再是孩子了，也許我現在已經被媽媽當成男人了吧？我心裏猜
測着。

　　聽到媽媽的話後，我知道現在還是要聽話，所以媽媽說完後，我對媽媽笑了
笑，調皮的吐了一下舌頭，然後走出了廚房。

　　看着離去的背影，媽媽似乎有種失落的感覺，剛纔被我抱住的時候，媽媽感
覺好幸福，但是作爲媽媽的位置，是不可能有那種想法的。剛纔我調皮的吐了吐
舌頭讓媽媽的心更是跳得厲害。

　　“小兔崽子，又差點讓媽媽……可惜我們是母子啊！還是忘掉這一切吧！”

　　媽媽想道。

　　喫晚飯的時候，我當真是狼吞虎嚥的，畢竟喫到我最喜歡的媽媽的手藝，那
是非常幸福的事情。而媽媽卻一直盯着我看，只有被我捉到的時候，才猛的臉一
紅，低下頭去喫自己碗裏的飯。

　　快要喫完的時候，我算了一下已經抓到媽媽的眼睛五次了，不知道到底媽媽
是怎麼想的，對於上午發生的事情，我也不敢提。到底怎麼才能打開與媽媽之間
的這層隔閡呢？

　　“喫飽了媽媽，媽媽你真好喫！”我喫完後，對媽媽說了一句後，放下碗筷
向樓上走去。不知道媽媽會怎麼理解我那句話？

　　“我～～～我真好喫？他是什麼意思？”媽媽心裏琢磨了好幾遍。不知道我
是說她做的飯菜好喫？還是說……媽媽不敢再想下去。

　　看小說是我最喜歡的事情了，當我對媽媽已經不再是兒子對母親感情後，我
終於喜歡上了那些亂倫小說。打開電腦後，看了一下自己隱藏起來的網址，還沒
有被刪除掉，看來我的電腦沒有被人動過。

　　在地址欄裏面輸入了一大串字母后，那個網址還可以打開，看來還沒有被封
掉。那是一個色情網址大全，上了上面後，我趕快去找ＢＢＳ論壇，一看裏面已
經多了好多網址，以前自己經常上的論壇都ＴＭＤ沒有了，還好又出現新的了。

　　“赤裸羔羊之文行天下”當這個論壇的名字跳入我的眼睛裏面後，我就如同
在沙漠上發現了綠洲似的。“文行天下”肯定是小說了，而“赤裸羔羊”肯定是
色情小說的天下了！哈哈，想到此時的我不由大笑了起來。

　　打開網站後，註冊了以後，進了論壇裏面。呦！會員還不少，就是在線的人
都可以達到８００多人，看來這個論壇還真不錯啊！

　　看了一下原來是以原創爲主的論壇，還不錯！在裏面找了一下一會兒就找到
一篇亂倫的文章，本來想打開看看，卻沒有想到剛打開，媽媽就敲門了，嚇得我
趕緊把瀏覽器關了，連電源一起拔掉。

　　不知道媽媽找我什麼事情，我小心翼翼的打開了門。卻發現媽媽穿着一身粉
色的睡衣，站在門口，頭髮溼溼的，看來媽媽是剛洗完澡。

　　不是沒有見過媽媽這樣，但是自從感情變了以後，我才覺得媽媽今天是如此
的漂亮，根本不是陳靜那種幼稚的女孩可以比擬的，望着身穿睡衣的媽媽不由得
呆住了，根本忘了問媽媽到底是什麼事情。

　　媽媽看我望着她一句話也不說，眼神直直的，心中不由暗道：“難道小鋼也
對我……我怎麼這麼糊塗啊，怎麼身穿睡衣就過來了啊？”媽媽對自己的失誤感
到有些後悔，但是那種從內心升起的慾望卻越來越強。

　　“水～～水～～水我已經放好了，你去洗洗吧！早點休息！”媽媽呼吸急促
的說。

　　媽媽連續說了三次水，才把話說完。呼吸的急促導致媽媽的胸部上下起伏，
藏在睡衣裏面那迷人的雙峯在不停的顫動着，我猜到媽媽裏面肯定沒有戴胸罩，
不然不會這麼明顯的在我眼前晃動。

　　“知道了，媽媽！”頭暈眼花的看着微微顫動的雙峯，胯下的雞巴又不聽使
喚的站了起來。

　　“我回房了，洗完後，把燈拉滅了！”說完，媽媽轉身向自己的房間走去。

　　望着遠去的媽媽，我的眼睛放在了那不停扭動的屁股上，原來媽媽的屁股也
是如此的迷人啊！我不停的讚歎道。

　　剛纔的事情，讓我慾火直升。不由得脫了衣服向浴室走去。這個時候哪裏能
用熱水洗澡？冷水澆到身上時，我冷靜了許多。但是滿腦子都是媽媽，媽媽的一
笑，媽媽的一舉一動都在我腦海之中揮之不去。

　　洗完後，剛穿好內褲就發現洗衣機旁邊的衣簍裏面，正放着媽媽脫下來的內
衣。我象發現新大陸似的，趕緊走了過去。

　　白色的胸罩。好大啊！心想這個就是包裹那餵我養大的雙乳的胸罩啊！拿起
胸罩，我不由得放到鼻子上用力的聞了一下。

　　變態的做法，讓我沒有意識到自己在做些什麼！只感覺從乳罩上傳來陣陣的
體香，讓我雞巴在內褲裏面再次勃起。

　　深深的聞了幾下後，才發現乳罩下面還有媽媽的內褲。難道剛纔媽媽連內褲
也沒有穿？我懷疑着。

　　這個是什麼？看到內褲裏面有一片水跡，我不由得向那裏聞了一下。感覺味
道有些怪怪的，想了一下才想到這個一定是媽媽那裏的淫液。難道是媽媽留給我
的？雞巴跟着自己的想法更加大了，頂到褲頭的鬆緊帶處，好難受。

　　雞巴的變大，內心慾火的燃燒，讓我不由得拿着媽媽的衣服想要手淫，突然
想起來媽媽早上對我說的話：“以後不要這樣了，會傷到身體的！”

　　嘿嘿，一個餿注意出現我的腦海裏面。我放下媽媽的內衣褲，趕緊向媽媽的
臥室走去。

　　“媽媽！”我敲了一下門。

　　“有事嗎？”媽媽打開問道。

　　“我～～我有事！”看着依然穿着睡衣的媽媽，眼睛盯着媽媽胸部說道。

　　“什麼事情？”媽媽被我看得不好意思，臉一紅低下了頭。卻發現我的巨大
龜頭已經從褲頭之中露了出來，而我還不自知。看到此情景，媽媽只感到底下突
然流出一股液體，讓媽媽來不及準備，不由得趕緊夾了一下腿。

　　對這一切我根本沒有注意到，因爲我腦袋裏面想的卻是早上發生的事情，我
心想媽媽一定會幫我解決的，只要幫我解決了，那以後我們就可以……嘿嘿！

　　心裏想着想着，我突然抓向媽媽的手，把她的手放到我勃起的雞巴上，口中
說道：“媽媽，我需要你幫幫我！”

　　“啪！”的一聲耳光響，打在了我的臉上，打得我有點莫名其妙的感覺。

　　“幫什麼幫？滾！”媽媽大吼道，然後把門狠狠的給撞上了。

　　面對媽媽的耳光，我才發現剛纔自己的想法都是錯的。

　　捂着自己的臉，我回到臥室躺在牀上想來想去，不對啊，應該不會啊？難道
那內衣褲不是留給我的？怎麼打得這麼狠啊？啊！好疼！

　　一個耳光把我的慾火給打飛了，而我不由得在牀上翻來覆去的想着。

　　但是被打的我卻沒有想到，媽媽在關上門的時候，再也控制不住自己一下坐
到了地上，從小穴深處流出了一股淫液，將內褲和睡衣都弄溼了。

　　“小王八蛋，有你這麼搞的嗎？我畢竟是你媽啊？哪能胡來啊，就是來……

　　也………也不能這樣啊！你害死我了，不行～～怎麼又來了？“媽媽想着我
剛纔的動作，身體深處不由得又流出來了一次。

　　沒有想到媽媽竟然是這麼的敏感，光靠想就可以達到高潮，這也就成爲我日
後調戲媽媽的一個籌碼了。

　　媽媽換好衣服後，躺在牀上想着今天發生的事情，不由得喃喃的說道：“我
要是不是你媽媽該多好啊？”

　　而此時的我同樣想着今天發生的事情，但是我心裏卻想，我要不是你兒子多
好啊！不知道過了多久，我和媽媽纔在相互想着對方的情況下睡了過去。

　　次日清晨，我被振動中的手機弄醒了，一看才６：４０，心想：“操他媽，
誰給我弄的啊？”

　　按了一下手機後，我繼續躺在牀上準備睡覺，剛要進入夢鄉的時候，聽到外
面有走動的聲音，知道肯定是媽媽來了，想起昨天的事情，害怕見到媽媽，趕緊
裝睡。

　　“小鋼，起來了！”媽媽說道。

　　我沒有搭理媽媽，暗自埋怨着媽媽，昨天怎麼那麼狠，竟然打我，這是以前
從來沒有的事情。

　　“小鋼，小鋼，起來了！”媽媽又叫了兩聲，看我還是沒有反應，不由得一
下將我的被子給掀開了。

　　“啊！”

　　聽到媽媽的叫聲，我纔想了起來，昨天因爲被媽媽打了一下，但是雞巴並沒
有當時軟下來，所以回到房間後，就把內褲給脫了。

　　而男人的標誌就是早上的晨勃，聽到媽媽的叫聲我就知道自己又丟人了，現
在就是媽媽叫我，我也不能醒了，不然更難堪了。也許……

　　媽媽看到我早上勃起的雞巴，不由想起來以前和昨天的事情，身體的反應再
次刺激着媽媽的內心。

　　媽媽見狀，趕緊把我的被子給我蓋上，遮住我了的雞巴，然後繼續的叫我：
“小鋼，小鋼！”

　　可惜，因爲剛纔的事情，我就是不能睜眼啊，不然我根本不知道怎麼面對媽
媽。

　　媽媽叫了好幾聲，我都沒有答覆，這是媽媽才着急了起來，以爲我又睡了過
去呢！如果這樣的話，媽媽肯定會恨死自己的。

　　叫了半天我仍然沒有回應，搖了搖同樣也是。媽媽這時內心裏後怕了起來，
剛纔的慾望反應早就不知道哪裏去了。後怕的媽媽不由得有些顫抖的說道：“小
鋼，小鋼，你別嚇媽媽啊！”

　　“小鋼！”媽媽看我沒有依然沒有反應，不由得哭了起來，一下趴在了我的
身上。

　　聽到媽媽的哭聲，我有點於心不忍，不由得想答應媽媽，可是剛要答應媽媽
的時候，媽媽就趴到了我的身上，而胳膊正好碰到了我勃起之處。如此情況下，
我不由得趕緊把話給收了回去。

　　哭了半天，我都可以感覺到媽媽的淚水已經流到了我赤裸的胸膛上，心中雖
有不忍，但是爲避免那尷尬，始終沒有開口說話。

　　“三年媽媽都忍過來了，媽媽一定會再把你喚醒的！”媽媽哽咽的說。聽到
媽媽的話，才知道媽媽這份母愛的偉大，知道自己再也不能緘口了。

　　卻沒有想到媽媽以爲我真的又昏睡過去了，她那曾經爲我手淫多次的手，再
次抓住了我的雞巴。

　　開口？

　　不開口？

　　當我的雞巴再次被媽媽抓到的時候，我的心跳加劇了起來。對媽媽產生的那
份愛戀之情，把作爲兒子的感情徹底壓倒，雞巴在媽媽的手中套弄，我選擇了不
開口，或許這就是我們的轉折點吧。

　　“小鋼，媽媽的好兒子，你快醒來吧！”

　　“媽媽真的不能沒有你啊，你知道嗎？自從你出了車禍以後，媽媽的整顆心
都放在了你的身上，不知不覺中媽媽對你產生了一種愛戀，可是，我畢竟是媽媽
啊，明知道你是怎麼想的，可是媽媽怎麼能放下媽媽的自尊啊！”媽媽哭着邊爲
我套弄邊說着。

　　手上的套弄讓我興奮，媽媽的話語卻更讓我喫驚，從媽媽剛纔說的話來看，
媽媽對我已經不再是母親對兒子的態度了，可是媽媽又放不下做媽媽的尊嚴。怎
麼才能打破這層窗戶紙呢？

　　雞巴上的手，越來越快，我不自覺的微微挺了挺屁股。如果媽媽現在稍微注
意一點就會發現我是裝的，還好，現在媽媽已經以爲我又昏了過去，沒有注意到
這些。

　　“小鋼，快醒來吧，只要你醒來，媽媽什麼都答應你，哪怕你要媽媽……”

　　當媽媽說到這裏的時候，我再也忍不住了，一下從牀上坐了起來，抱住媽媽
說道：“真的嗎，媽媽？我其實也好愛你的，已經不是兒子對媽媽的感覺了，媽
媽，我……”

　　突然起來的舉動，嚇了媽媽一跳，趕緊把手從我雞巴上拿開，然後回過頭來
盯着我看，被媽媽盯得有些發毛，我問道：“怎麼了媽媽？”

　　“小壞蛋，竟然敢耍你老孃！”說着，輕輕的在我頭上打了一下。

　　媽媽看我沒有昏睡過去，那驚喜的心裏就像是中了六合彩一樣。看到媽媽並
沒有生氣，我抱緊媽媽說道：“我不是故意的媽媽，剛纔媽媽說幹什麼都可以是
不是真的啊？”

　　說完這句話，媽媽才反應了過來。一把推開我，臉上紅紅的說道：“我說什
麼了？我什麼也沒有說啊？”

　　“媽，你耍賴！”我真後悔剛纔說那句話。

　　“誰叫你先耍媽媽的！”媽媽調皮的說道。

　　“那媽媽是答應了？不然我真的怕我再睡過去。”

　　媽媽其實對自己剛纔所說出來的話，真的感到後悔，本來想死也不承認，可
是聽我這麼一說想說的話又吞了回去。

　　看到媽媽對我點了點頭，我差點飛了起來，拉着媽媽的手往我雞巴上按去，
口中說道：“媽媽先幫幫我吧！”

　　這時，媽媽才注意到，我一直是在赤身裸體的，當她的手剛要碰到我的雞巴
的時候，卻從我手裏抽了出去，我吶吶的看着媽媽，感到不解。

　　“快起來，下去喫早飯了！”媽媽冷冷的說。

　　怎麼變得這麼快啊？我看了看媽媽，又看了看自己勃起的雞巴，然後抬頭對
媽媽說道：“可，可這裏……！”

　　媽媽看我傻傻的表情，“噗哧”一下笑了出來，說道：“自己解決，就作爲
剛纔你耍媽媽的處罰！”

　　“可是不是說，有害健康嗎？”我反問道。

　　“那也是你的事，和我沒關係，快點下來。”說完，媽媽轉身出了房間。

　　想着媽媽說的話，知道媽媽生我剛纔假裝昏睡的氣，但是媽媽的表現卻象是
一個初戀的小女孩一樣，看來裝睡這個計策還真的用對了，媽媽的心已經被我撥
動了，只要我再加把勁，一定可以的。

　　望着自己挺起的雞巴，想起剛纔媽媽的表情和調皮的語言讓我的雞巴更加粗
大，但是不泄不快啊，頭腦一閃，一個調戲媽媽的念頭從腦海裏面蹦了出來。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊作者語：

　　這裏借用了本論壇的名稱，希望不會被刪除ＩＤ，嘿嘿！本來想寫直接打開
本論壇，可是昏睡三年了，不知道三年前有沒有本論壇。以前本人總是逛論壇，
但是從不寫，而這次來到“赤裸羔羊之文學天下”來寫小說，對本論壇的歷史，
還不是很瞭解，希望各位大大能夠見諒，嘿嘿！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　第七章　　母子調情“小兔崽子，竟然把你老媽的話給套了出來，沒想到，
你竟然和你老媽耍了個花花腸子！”媽媽在廚房裏面爲自己剛纔所說的感到有些
害臊，但內心之中卻是那麼的興奮，尤其是自己的身體更加難以控制。

　　不爭氣的身體總是和媽媽在作對，做在火上的鍋，不知不覺已經燒乾了，而
媽媽卻絲毫不知道，還在爲自己身下的反應而感到害臊，臉上通紅。

　　“媽！”我走到廚房叫媽媽。

　　“啊！你～～你幹什麼啊？”媽媽聽到我叫她的時候，猛的驚醒回過頭來，
卻沒有想到我竟然一絲不掛的挺着個大雞巴虎視眈眈的棱着那隻大眼盯着媽媽眼
都不眨一下。

　　“快～～～快出去！”媽媽見我此狀，嚇了一跳，趕緊回頭不敢看我。

　　“媽，我難受！”

　　“小兔崽子，你難受幹我屁事？”媽媽說道。

　　“你耍賴！”我不依的跑到媽媽身前一下抱住媽媽。

　　突然其來的擁抱，讓媽媽一下身體僵硬住了，只覺體內一下火熱衝了上來，
感覺頭腦一熱，身體軟了下來。

　　媽媽的反應，令我興奮不已，不由得自主的抱得更緊了一些。更發現媽媽身
體傳來的火熱，更知道如果此時我再加一把勁的話應該就更有把握了。

　　當雙手偷偷的摸到媽媽胸前的雙峯的時候，親耳聽到媽媽的口中傳來一聲輕
輕的呻吟聲。這無疑是給了我莫大的勇氣，放在雙峯上的手不由得更加的用了點
力。

　　豐滿而柔軟的雙峯在我的手裏不停的變化着各種形狀，從來沒有想到過了嬰
兒時期的我，竟然在成年之後還有了再次撫摸媽媽雙峯的機會，而且不再是以兒
子的身份，而是一個真正男人的身份，這是我做夢都沒有想到的。

　　突然而來的力道，讓媽媽從疼痛中驚醒，趕緊的掙脫了我的擁抱。可是沒有
想到底下剛纔被我大雞巴頂的身體已經非常的軟弱了，在掙脫我的懷抱後，身體
一軟，差點摔倒到地上。

　　我一看，趕緊扶住了媽媽，用自己的雞巴再次頂到了媽媽的屁股，才把媽媽
的身體給支撐了起來，雙手不故意的再次摸上了媽媽的雙峯。

　　當再次被我的雙手摸到雙峯的時候，媽媽才反應過來，掙扎了一下，纔再次
站穩了對我說道：“小壞蛋，你快放開我！”說着掙脫了我的懷抱。

　　“不行，媽媽你剛纔耍賴了！”

　　“你放開我，我就答應你，再說就是答應你不是也要從戀人做起嗎？”媽媽
說道。

　　“是啊，那媽媽你答應做我的戀人吧？”我問道。

　　“就是戀人，也不能上來就～～就～～～！”媽媽沒有說下去。

　　“那媽媽就是答應我了？”問着的時候，我的雙手不由得在媽媽的雙峯上用
力捏了一下，底下更是用力頂了一下媽媽的屁股，更沒有想到竟然一下從媽媽臀
部的底下一下捅了過去。

　　雙手的捏弄還是輕的，底下的一捅卻一下頂到了媽媽的私處，這突如其來的
事情，讓媽媽一下身體軟了下來。

　　“你～～嗯～～你放開我，我就答應你！”媽媽似乎有些求饒的說道。

　　“好，不可以在耍賴皮了！”我知道什麼事情要適可而止，便放開了媽媽。

　　媽媽再恢復了一下後，突然抄起一把菜刀，轉了過來。

　　“啊！媽，你要幹什麼？”看見媽媽的動作，可把我給嚇壞了，雞巴不由得
軟了一些。

　　“小～～小兔崽子，我～～我跺了你這個害人的東西！”說着，媽媽的雙眼
瞄到我的已經發軟的雞巴處。

　　看着媽媽紅紅的臉，雙眼的朦朧，雖然手上舉着一把菜刀。但是我發現媽媽
只是嚇一嚇我，我壞主意一轉，用力的向媽媽挺了挺雞巴說道：“來啊，你要是
把你老公的大雞巴給跺了，你高興，那你就跺吧！”我慷慨激昂的說道。

　　媽媽看我的動作，知道已經被我看破了她的假裝，不由得臉上更是臊紅，向
着我喊道：“我～～我跺了你這個害人的大雞巴！”說着向我撲來。

　　“大雞巴啊大雞巴，我這個是個大雞巴！”說出剛纔的話，我知道媽媽肯定
饒不了我，本來我想躲開媽媽，卻沒有想到媽媽竟然從口裏說出“大雞巴”，這
實在令我喫驚，不由得邊躲開邊說出“大雞巴啊大雞巴，我這個是個大雞巴！”

　　來調戲媽媽，然後趕緊跑出了廚房。

　　看着我轉身挺着個大雞巴，光着屁股跑出了廚房，不由得“噗哧”的笑出了
聲音，心中暗道：“這個小兔崽子，竟然跟你老媽來這套？”

　　想着剛纔發生的事情，媽媽才發現自己的內褲竟然溼透了，剛纔的舉動令媽
媽差點支持不住。小穴處那麻麻的感覺加上殘留在那雙峯上面的疼痛讓媽媽更加
難受，雙手不由得向小穴處伸去。

　　“老婆，飯做好了嗎？”我在飯廳大聲喊道。

　　“老婆？”媽媽聽到這句話的時候，才把手停了下來，心中不禁暗自說道：
“這個小兔崽子，竟然敢對你老媽直呼老婆？不過這個小子要比你那老爹懂情趣
多了，可惜，我是你老孃啊！”媽媽想到自己是我老孃的時候，不禁停了下來。

　　可是心中卻早早的把我當成那個可以讓她幸福的男人了。

　　“小兔崽子，你幹什麼？怎麼還不穿衣服？露出你那個醜東西幹什麼？”媽
媽把炒好的菜端出來的時候，竟然發現我赤身裸體的挺着個大雞巴坐在飯廳中，
不由得臉紅了象猴子的屁股一樣的問道。

　　“那怕什麼啊？老媽！不，是老婆！”我回答着媽媽。

　　“誰是你老婆？”媽媽出口反駁道。

　　“你啊，反正又不是一次看見了，都看了三年了，什麼時候也讓我見見啊，
老婆！”我調皮的問道，並向媽媽挺了一下我勃起粗壯的大雞巴。

　　看見我的舉動媽媽臉一紅說道：“我那時照顧你，你要是想看，就去看你老
娘，看我幹什麼？”媽媽沒有加以思考脫口而出。

　　“是啊，我是看我那漂亮的老媽啊！也就是我老婆！嘿嘿！”

　　當我說出來的時候，媽媽才知道自己剛纔說錯了話，不由得氣的一跺腳，把
飯菜放在桌子上，轉身向樓上的臥室跑去。

　　“老婆！”看到媽媽跑上樓去，我不由得希望自己剛纔的話沒有砸到自己的
腳。

　　“開門啊，老婆喫飯了！”我端着飯菜，上來樓走到媽媽臥室門前。

　　沒聲？不知道媽媽到底在裏面幹些什麼？是不是我剛纔說錯話了？

　　“老婆，開門啊！人是鐵飯是鋼，一頓不喫餓的慌啊！”還是沒聲？

　　“唉呦，我是老婆啊，不，老媽，算我求你了，你開開門好不好啊？”看媽
媽不回應，心裏還真是有些急啊！不由得從老婆又改口叫媽了！

　　開？

　　不開？

　　到底開還是不開啊？

　　開還是不開的問題繞在媽媽的腦海裏面怎麼也揮之不去，不知道到底如何是
好！一會兒老婆，一會兒媽媽的叫的媽媽心裏好亂。想開，是因爲自己現在已經
不把我當成兒子，可是開了又不能改變自己是媽媽的身份，這到底如何是好啊？

　　“噹啷”一聲傳到媽媽耳朵裏面，很明顯是外面的碗筷摔了，突如其來的聲
音，讓媽媽嚇了一跳，顧不得什麼媽媽兒子了，趕緊跑到門口，一下把門給開開
了。

　　“你～～小兔崽子，你還敢玩你老媽？”媽媽看我在外面一點事情都沒有發
生，並且還是赤身裸體的，不由大羞的說道。

　　“玩老媽？我還沒玩呢？”我調皮的說道，然後端着飯菜走了進去。

　　“你～～你～～小壞蛋，你到底要怎麼樣？”媽媽問道，但是語氣中卻是無
可奈何的，但是卻可以聽出來，口氣裏面並沒有很生氣。

　　“喫飯啊！是不是啊老婆？”我還是口無遮攔的說道。

　　“你～～你出去～～你這樣我怎麼喫的下去啊？”媽媽紅着臉不敢看我。

　　“怕什麼？又不是沒見過，再說了，早晚還不是要～～～嘿嘿！”

　　“要什麼？我可是你老孃啊？”媽媽反口說道。

　　“不對啊？答應我做戀人了，而且剛纔媽媽還讓我去玩老孃，怎麼說我也要
照顧我老婆啊對不對，不管是戀人，還是老婆，還是老孃，不都是一個人嗎？”

　　“你～～這都什麼跟什麼啊？你要是不出去，我就不喫！”

　　看媽媽心意已決，我知道我要是不出去媽媽肯定不會喫飯的。

　　“好了，老婆，我這就出去，記得要喫飯哦！”說完，我赤身裸體的走了出
去，但是卻將門輕輕的關上了，卻沒有撞死。

　　偷偷的在門縫裏面看着媽媽，只見媽媽在房間裏面來回的走來走去，一會兒
搓搓手，一會兒摸摸自己的發紅的臉，看來母親的心還在左右躊躇。

　　終於看見媽媽停了下來，坐在放在牀上拿起了放在牀邊的飯菜喫了起來。看
到此時，我相信媽媽已經內心之中已經下定了決心，知道自己是否可成，就看下
一步了。

　　偷偷的摸摸我又進了媽媽的臥室，悄悄的走到媽媽身後。

　　“到底怎麼辦啊？”

　　我聽到媽媽喃喃的說道，看來這些事情發生的令媽媽有些頭疼，我偷偷的進
來沒有被媽媽發現。

　　看着媽媽不再想些別的，開始喫了起來。看着媽媽喫的滿香的，我纔想起自
己也沒有喫飯，不由得從後面一下抱住媽媽，說道：“老婆，我也餓了！”

　　“啊！”突然被我一抱，媽媽一下被飯給嚥到了。

　　這可嚇了我一跳，趕緊給給媽媽去揉揉胸口，卻一下按到了媽媽的雙峯上。

　　當自己的奶子被自己兒子的大手給按住後，一驚嚇剛纔被嚥住的飯一下就到
了胃裏。可是按在自己雙峯上的雙手，卻絲毫沒有停下來。

　　看到媽媽已經沒事了，我才放心下來。但是媽媽的反應卻讓我興奮了起來，
本來已經軟下去的雞巴，又挺了起來，而且感覺到在自己手下的雙峯已經起了反
應，因爲自己的手已經感覺到了那硬起的乳頭頂在了自己的手心上了。

　　“媽媽，沒事了吧？”我知道媽媽已經沒什麼事情，可還是要“問一問”，
看看媽媽的反應。

　　媽媽聽到我的話後，不由得臉一紅雙眼一閉不再理我。媽媽的表情我看在眼
裏，知道媽媽現在很矛盾，如何發展還要看自己了，不由得雙手又加了點力道，
問道：“媽媽還沒好點？”看媽媽沒有反應，我知道成功在望。

　　“嗯！”媽媽哼了一聲，因爲我一下低下頭，向媽媽的嘴上吻去。剛開始媽
媽還假裝的躲閃了一下，後來竟然微微的張開嘴配合起了我的動作。

　　興奮、衝動，這是我現在最大的感受，當媽媽的嘴在配合我的親吻的時候，
我胯下的雞巴大了許多。

　　從來沒有想到媽媽的嘴脣竟然是如此的甜蜜，軟軟的嘴脣在我碰到的時候，
很明顯感覺到媽媽身體顫抖了一下，但是不但沒有反駁我還配合起了我的工作，
不由得我手上加把勁，舌頭向媽媽的牙齒頂去。

　　當我頂開媽媽的牙齒後，終於嚐到了那令我朝思暮想的舌頭，它是那麼的柔
軟、光滑，當和我的舌頭纏繞在一起的時候，我不由得狠狠的將媽媽的舌頭一下
嘬到了嘴裏。

　　當被我將舌頭嘬到嘴裏的時候，媽媽不由得雙手一下緊緊的抱住了我，並積
極的配合着我。

　　看到媽媽如此，我胯下的雞巴不由得快要爆裂了。左手緊緊的摟住媽媽的頭
去親吻，而右手慢慢的向我那出生之地摸去。

　　當我的手觸摸到媽媽雙腿之中隆起的山峯時，媽媽的身體猛的僵硬了一下。

　　看到媽媽的舉動後，我不由得張開雙手在媽媽的山峯處來回輕柔的撫弄着。

　　突來的情況，讓媽媽有些不適應，不由得睜開雙眼想躲開我的親吻，而雙腿
也一下夾住了我的右手。

　　看到媽媽要反悔後，我不由得大急了起來。趕緊摟住媽媽的頭，不讓媽媽躲
開，而被媽媽雙腿夾住的右手加大力度的在上面撫摸着，並不知不覺中用手指在
那已經被我撫摸出來的山峯中的一道山溝裏面來回的清理着。

　　“嗯～～嗯！”突然發現，我的手指在媽媽的小穴處，每當碰到一處小豆豆
的地方，媽媽的嘴裏便哼了出來，我知道那一定是媽媽的敏感之處，不由得手指
在那裏停了下來。

　　感覺到媽媽下腹之中好熱，已經傳到了我的手上，經過剛纔的一頓亂摸，媽
媽的雙腿早不知道從什麼時候打開了。

　　衝動的我，偷偷的將媽媽的裙子給掀了起來，然後那白色的內褲暴露在我的
面前，我一伸手將自己的手從內褲裏面伸了進去，直接覆蓋在媽媽那已經溼溼的
騷屄處。

　　當被我的手直接碰到媽媽的騷屄處的時候，媽媽一急，雙手一抓卻沒有想到
直接抓在了我的大雞巴上。

　　就好像碰到了燙手的山芋似的，媽媽趕緊把手給鬆開了，而我卻因爲那一下
差點射了出來，而激動的右手不由得用了一下力，卻把媽媽給弄疼了。

　　“啊～～疼！”媽媽奮力的推開了我。

　　這時候我才知道，剛纔媽媽的一抓，我一不小心竟然抓住了騷屄處的陰毛！

　　“對不起啊，媽媽！”我邊道歉，邊用手輕輕的撫摸着。

　　怎麼沒有反應？

　　我抬頭一看，媽媽的雙眼盯着我的大雞巴，眨都不眨一下。看到這種情況，
我左手拉着媽媽的手再次放到了我的大雞巴上面。

　　“媽，給您摸摸！”我說道。

　　“這～～～這～～～！”媽媽似乎不知是拒絕好，還是…………

　　但是媽媽的手卻放在我的雞巴上面套弄了起來，雙重的感覺讓我有點忘乎所
以，右手撫摸着那已經淫水直流的騷屄，左手再次按在了那隨着喘息而起伏的乳
房上面。

　　“媽，給我好嗎？讓我照顧你一輩子好不好？”我控制不住的懇求着媽媽。

　　“鋼～～～你知道我們將會發生什麼嗎？”媽媽抬頭，雙眼朦朧的問着我。

　　我當然知道了，發生亂倫的事情，這個可是社會所不容的啊，但是如果沒有
人發現的話，不是也滿好的嗎？再說，誰能保證，這個社會沒有和我們一樣的家
庭？

　　“媽，我當然知道了，可是我真的好愛您啊，我什麼都不怕，您就讓我照顧
您吧？”說着，我的右手在媽媽騷屄勃起的那粒小豆豆上面輕輕的碰了一下。

　　“啊～～媽媽～～～也好愛你～～啊～～不要碰了～～啊！”

　　“這麼說，媽媽你答應了？”我加快速度的在那粒小豆豆上面來回撥弄着。

　　“啊～～～我說了～～啊～～～不要～～再～～再碰～～那裏了～～再碰～
再碰～～人家～～啊～～～人家就來了！”媽媽被我碰的有點言語不清，但是套
弄在我雞巴上的雙手卻加快了速度。

　　“答應我吧，好不好，老婆？”我知道自己快要成功了。

　　“嗯！”媽媽臊紅的臉向我點了一下頭。

　　看到我媽媽對我點頭了，我差點飛了起來，不由得手上力道大了一些。

　　“啪！”媽媽放開套弄我雞巴的手，打了我一下，說道：“小兔崽子，弄疼
你老媽了！”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊作者語：

　　母子之間似乎來的快了些，可是淫兒蕩母的也說不清楚，也許事情的發展就
是如此呢？嘿嘿！這兩天有事來不了，下週可能也會有些事情，更新的速度會慢
下來，希望大家見諒。

　　明天發表《鋼子傳奇》第二部，希望大家支持。關於兩部長篇小說，我會慢
慢的來更新，哪部都不落下，希望大家繼續支持我哦！ＨＯＨＯ！^_^ ＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第八章　　母子淫戲

　　“對不起嘛，我又不知道女人這麼怕疼的，老婆過來讓老公我疼疼！”說着
我向媽媽的嘴上奔去。

　　“你幹什麼？”媽媽防範着我。

　　“疼～～疼您啊！”我回答道。

　　“你～～你不餓了？”媽媽問道。

　　“餓，當然餓，不過美食在前我是怎麼也不能放過啊！”說完，我一下撲在
媽媽身上，雙手按到了媽媽的雙峯上。

　　“你～幹什麼？去～～去喫飯吧！”媽媽似乎已經知道要發生什麼事情了，
不由得害怕了起來。

　　“媽媽，你就是我的美食啊！”說完，我再次親上了媽媽那柔軟的嘴脣，媽
媽這次沒有逃避，而是配合起來了我的親吻。而我的雙手再次摸到媽媽迷人的雙
峯上，而赤裸的身體下勃起的大雞巴頂到了媽媽下面的私處。

　　媽媽感覺到自己的胯下被一根火熱火熱的鐵杵頂得有些發慌，不由自主的扭
動着屁股。想逃避我頂着她的雞巴。

　　“嗯～～不不要了～～我好～好熱～～真的好熱～～饒～～饒了媽媽吧！”

　　媽媽掙脫開我親吻的嘴說道。

　　可惜我是個男人，而且還是個要成爲自己親生媽媽的男人，要是停下來，我
這三年就白昏睡了。

　　沒有理會媽媽說的話，我雙手伸進了媽媽上衣裏面，穿透過那禁錮的乳罩，
直接的按在了那柔軟的雙峯上。勃起的乳頭頂到我的手心上，頂得是癢癢的很，
不由得用手指捏弄起來那勃起的乳頭。

　　“嗯～～好癢啊～～呵呵～～不要再～～再弄了～～～媽媽好癢啊！”媽媽
說道。

　　癢？我還會讓你更癢呢！想到這裏手不禁的偷偷的向下摸去，再次摸到了那
已經淫水氾濫的河流當中。而媽媽隨着我的動作竟然不由得挺起了臀部配合着我
的手指的活動。

　　看到媽媽有此反應，我偷偷的從媽媽身上下來，去脫在媽媽下身的裙子和內
褲。而當脫媽媽的內褲的時候，媽媽抬頭望着我雙腿緊閉，說什麼也不讓我脫下
來。

　　胯下挺着大雞巴，兩手卻脫不下來，急得滿頭大汗。當我一次不故意的碰到
媽媽下體勃起的小豆豆的時候，媽媽不由得更夾得緊了，而我離開的時候，媽媽
的腿卻張開些，看到這種情況，我開始攻擊那粒小豆豆。

　　終於媽媽在我連續的攻擊下，不由得將雙腿打開了。機不可失啊！在媽媽雙
腿打開的時候，我突然抓住媽媽內褲的邊緣，一下拉到了膝蓋處。那豐滿茂盛的
黑森林終於出現在我的面前。

　　“啊！不～～我不要！”媽媽踢着雙腿，不要我脫下來，但是這樣卻更方便
我脫了下來。終於媽媽的下身全部暴露在了我面前，那悠悠靜谷之處，黑色森林
而立，一股泉水緩緩的從幽洞之處流了出來，河岸兩旁被淫水浸溼得閃閃發亮。

　　“不～～不要看～～羞死我了～～不要看！”媽媽害羞的捂住自己的羞處，
不讓我看她那已經淫水氾濫的小溪。

　　當媽媽雙手捂住下面的時候，而上面卻暴露了出來，我抓住機會，將媽媽的
上衣一下掀了上去，那躲藏在衣物裏面撫育我長大的雙乳終於再次暴露在了我的
面前，那不停的抖動，以及挺立的乳頭終於徹底暴露在我的面前。

　　上下都暴露在了我的面前，讓媽媽的雙手有些忙不過來，顧上不顧下的。掰
開媽媽捂住雙峯的右手，親吻上媽媽的雙乳，將乳頭含在嘴裏，不停的舔弄着。

　　“嗯～～不不要再～～～再舔了～～嗯！”

　　“舒服嗎媽媽？”我吐出媽媽的乳頭問道。

　　“小壞蛋，你饒了媽媽吧！”媽媽喘息的說道。

　　“不行啊，你看看我這裏！”說着將媽媽的手拉到了我挺立的大雞巴上面。

　　“啊！”燙了一下媽媽的手，趕緊又撤了回去。媽媽給我套弄的感覺，讓我
感覺是那麼的舒服，當媽媽撤走之後，我趕緊拉着媽媽的手再次放到了我的雞巴
上。

　　雖然媽媽還想躲開，但是我拉着媽媽的手不讓媽媽躲開，慢慢的媽媽的手終
於放到我的雞巴上面，慢慢的套弄了起來。

　　放開媽媽的雙手，見媽媽的手已經不由自主的套弄了起來，看到此時情景我
不由得高興了起來。自己也不由得向媽媽的小穴處摸去。

　　赤身裸體的媽媽就橫在我的面前，而我的手也在媽媽的私處來回的撥弄。套
弄我大雞巴的手速度越來越快，讓我感覺快要射了似的，心想：“絕對不行啊！

　　千萬不要！“可惜還沒有來得及龜頭一麻就噴了出來，一下噴射到媽媽胸膛
的雙乳上，還有一絲絲的射到了媽媽的臉頰上。

　　不論是我還是媽媽似乎都覺得這次來得好快，尤其是我，沒有想到竟然這麼
丟人。本來想趁這個機會打破母子之間的隔閡，卻沒有想到竟然會這樣？

　　“怎麼會這樣？”看着已經發軟的雞巴，我驚訝得大聲說了出來。

　　“噗哧！”媽媽其實也沒有想到，竟然會這樣，沒有想到我會這麼快就射了
出來。本來剛纔自己已經被兒子攪得渾身慾火，而自己已經做好了與兒子打破禁
忌的準備，可是當媽媽被我射出的精液驚醒的時候，纔想起了自己是媽媽。

　　畢竟是作爲媽媽，不是那麼容易就可以將自己做媽媽的位置放下來的。剛纔
被自己的兒子弄得已經分不清東南西北了，可是當被兒子射出的精液驚醒的時候
纔想起身邊赤裸的男人是自己的親生兒子，而自己做媽媽的卻也被自己的親生兒
子脫得一絲不掛，雖然上衣還在自己的身上套着，可是卻跟一絲不掛沒有什麼區
別。

　　當回醒過來的時候，纔想裝出威嚴，但是聽到我這個兒子說出那句話的時候
卻不由得噗哧笑了出來。

　　“不行！媽媽，我還要～～要～～～～！”聽到媽媽笑的時候，我不由得感
覺丟人抬不起來頭。

　　“要什麼？小壞蛋！”說着，將自己的上衣拉了下來，併到處尋找下身的衣
物，想要遮住自己的身體！

　　“當然還要媽媽了，我還想成爲男人呢！”我急着說道。

　　“你～～等你那個醜東西起來了再說吧！”

　　“快，很快的～～起來啊，你倒是起來啊？”真是急死我了。

　　“好了，你先出去吧，這個樣子象什麼話啊？”媽媽推着我，想把我給推出
去。

　　“不～～媽媽，你等等，馬上就快了！”我抓緊的套弄着自己發軟的雞巴，
可是無論我怎麼套弄都沒有辦法令它硬起來。

　　“好了，媽媽答應你，你什麼時候硬了起來我就答應你！”心裏卻說道：

　　“小兔崽子，把你老孃搞得難受死了，自己卻～～～～！”

　　還沒有等我回答，媽媽就不顧自己下身的赤身裸體，將我推了出去。看着媽
媽關上了門，我才懊惱自己，怎麼不抓緊時間，弄得自己現在連個男人都當不成
了。我真是恨死自己了。

　　回到房間後，坐在牀上，右手套弄着自己軟軟的雞巴，可是我發現我無論如
何都無法將自己的雞巴弄大。

　　而另一方面，媽媽把我推出門戶，雙手卻放到了自己胯下的小豆豆上面，不
停的撫摸了起來，口中喃喃的說道：

　　“兔崽子，你好了，可老孃呢？被你弄的渾身慾火卻～～嗯～嗯～～啊！”

　　媽媽終於在自己的手下，來了一次久違的高潮，身體不由得癱倒在地上，小
穴裏面流出了剛纔因爲達到高潮的淫液。

　　“小壞蛋，你害死你老媽了！”剛纔發生的事情，劉雅珍不知道爲什麼，自
己作爲媽媽不但不想阻止兒子，而且還想跟兒子發生關係！這種亂倫的想法令媽
媽感到羞恥，可是卻更令媽媽感到興奮。

　　媽的，還不硬？弄了半天仍然沒有硬起來，我不禁感到惱火，心想這麼好的
一個機會竟然讓我白白的浪費了，想起剛纔發生的事情，沒有想到媽媽還蠻放得
開的，可是自己卻這麼不爭氣。

　　過了今天，真不知道媽媽明天會變成什麼樣子，會不會又……？我實在是不
敢再想下去了。女人心，真的實在是太難琢磨了。忽晴忽陰的，誰也把握不好。

　　一不小心，今天打下的基礎就毀於一旦了。

　　操！他媽的，龜頭都給我弄得疼了，還是沒有硬起來，看來今天是徹底沒有
希望了，還好媽媽答應我，只要我能夠硬起來就答應，可惜不知道媽媽那話是不
是搪塞我的，如果是那樣的話……

　　兩人各懷鬼胎，在牀上想來想去。我是怎麼也無法把雞巴弄起來，又不能這
樣的過去，不然在媽媽面前真的是抬不起來頭啊。

　　而媽媽呢？經過自己剛纔弄的高潮後，喫了桌子上的飯菜然後躺在牀上翻來
覆去的無法入睡，不知道是不是在等我敲門？可惜……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“嗡嗡！”的聲音，將我再次吵醒，閉着眼睛的我伸手去摸在牀上的手機，
心中暗罵着：

　　“……媽！誰給調的啊？打擾老子睡覺！”昨天的突然發生的事情，讓我把
調動手機的事情給忘了，這大放假的，真能折磨人！

　　對了，該不會是媽媽吧？昨天可就是這個時間過來的啊！想起昨天的事情，
我發現我的雞巴挺立得好大。

　　操！不爭氣的東西，昨天干什麼了？現在有精神了，害得我昨天在媽媽面前
丟盡了臉。好好的機會卻沒有把持得住。

　　媽媽會不會一會兒過來？如果過來的話，我可要把握住機會啊！昨天媽媽就
這個時候過來了，想必一會兒也會過來。

　　“媽媽你快過來啊！”我心中祈禱着。

　　咦？怎麼還沒有來？等了半天還沒有聽到媽媽的聲音，我納悶的睜開眼睛，
然後穿上內褲，走向媽媽的臥室。

　　沒人？媽媽的臥室裏面收拾得整整齊齊的，人已經不在了。

　　“去哪兒了？”我問着自己。

　　下了樓，客廳和廚房都一樣，沒有人。這麼早不會去公司了吧？不可能啊！

　　該不會是躲着我吧？

　　想到這裏，我不由得擔心起來，如果是這樣的話那昨天的努力全都白費了。

　　如果真要是這樣的話，我只能根據媽媽昨天說的話，耍無賴了。

　　“咕嚕咕嚕！”肚子在抗議了，昨天因爲自己沒有成功的原因，竟然忘了自
己沒有喫飯，而睡過一夜後，直到獨自抗議了，纔想起昨天沒有喫飯。

　　跑到廚房裏面看了看，還有不少沒有動過的飯菜，心想媽媽昨天到底做了多
少啊？還有這麼多。

　　拿起一片熟食，放到了嘴裏，先滿足一下肚子。剛想拿第二塊的時候，聽到
大門聲響，不知道是誰來了。

　　我暈，誰會來？肯定是媽媽啊！

　　走出廚房一看，見是媽媽。像是剛跑步回來，因爲身上穿着一身休閒的運動
裝。滿頭的汗更可以證明了。

　　當老媽關上門，往樓上走去路過廚房的時候，我一下跳了出來叫道：

　　“老婆！”

　　“小東西，想嚇死我啊！”媽媽被我嚇得單手捂住胸口，看來被嚇得不輕。

　　“ＳＯＲＲＹ，讓我給我老婆揉揉，嚇壞了還不心疼死我！”說着，我伸手
向媽媽的胸口伸去。

　　“去你的！”媽媽拍掉我的手。

　　當媽媽拍掉我的手的時候，我才發現運動完的媽媽竟然是如此的美，運動的
汗水還在臉上掛着，胸前的雙峯隨着運動後的喘息不停的起伏着。

　　“小兔崽子看什麼看！”媽媽注意到我的眼神盯着她的雙峯眼都不眨一下。

　　“老婆，還算數嗎？”我問道。

　　“什麼老婆？我是你老媽！”媽媽反駁道，好像把昨天發生的事情全部都忘
了。

　　“你耍賴！”

　　“我耍賴？我什麼時候耍賴了？”媽媽莫名其妙的問道。

　　“啊！你幹什麼？”

　　當媽媽說完後，我一下抱住了媽媽，而媽媽被我的舉動嚇了一跳。

　　“大了！”我在媽媽耳邊說道。

　　騰的一下，媽媽的臉紅了起來。因爲我勃起的雞巴已經頂到了媽媽的下腹，
剛纔的話讓媽媽想起了昨天的承諾。

　　“放開我～～我是你～～媽媽啊！”在我的懷抱中，媽媽的身體有些軟了下
來。

　　“老婆，記住是我老婆！”我強調道。

　　“可是……！”

　　沒有等媽媽把話說下去，我已經吻上了媽媽的嘴，雙手按住那上次忘記撫摸
的豐臀，並大力的揉弄起來。

　　“別～～我身上好多汗～～啊！”媽媽掙脫開我的嘴說道，卻沒有想到，我
的手卻向媽媽的小穴摸去。

　　傳來媽媽火熱的溫度，讓我更加的興奮，不由得加快了撫摸的速度。

　　“沒事的，我不怕！”

　　“那～～～那～～也不要～～啊～～在這裏啊！”媽媽身體已經靠在了我的
身上，兩腿不停的扭動，企圖夾緊我的手，不讓我行動。

　　“那我們上去老婆！”說完，我一下把媽媽給橫着抱了起來，向樓上走去。

　　“啊！”媽媽嚇了一跳，卻被我頂在屁股上的雞巴不知道說什麼好。

　　“我～～我來幫你！”當我把媽媽放到穿上時，媽媽伸過手來向我勃起的雞
巴伸去。

　　“不要！”嚇得我感覺躲開了媽媽的手。

　　“幹什麼你？想嚇死我啊！”媽媽被我的舉動嚇了一跳。

　　“不然我又完蛋了！嘿嘿！”我笑着說道。其實我是怕自己又敗在媽媽的手
中，看在媽媽現在還能夠遵守昨天的承諾，趕緊抓緊時間。

　　“完了，想了半天的辦法沒有用啊？怎麼辦啊？”劉雅珍想到。

　　原來，媽媽昨天從那衝動緩過來後，想了一夜終於想到用這個辦法讓我泄出
來，雖然自己的身體被我看全了，隱私之處也被我摸了個遍，但是媽媽卻想，只
要沒有發生那件事情，就還算沒有亂倫，就…………

　　“啊！”在媽媽胡思亂想的時候，我的手已經分開媽媽的大腿，雙手向媽媽
的褲子拉去。

　　“不～～小鋼～～我們～～～是母子啊！”媽媽依然在爭取着。可是我哪裏
能夠聽得下去啊。

　　“啊！”我象昨天一樣，攻擊着媽媽的騷屄，果然不一會兒媽媽的雙腿就打
開了，從騷屄的地方傳來的熱度讓我感到心在劇烈的跳動。

　　終於在邊攻擊邊努力的情況下，將媽媽的褲子和內褲脫了下來。

　　好美！我只能這麼形容，昨天不是沒有看到，但是昨天畢竟是夜晚了，加上
燈光的昏暗沒有看清楚，而現在卻可以看得清清楚楚的。

　　兩片大陰脣在我剛纔攻擊的時候，已經向兩邊倒去。中間一條河流已經充滿
了淫水，上面的倒三角的黑森林下面，放着一塊惹人喜愛的石頭。

　　當我的手指碰到那塊石頭的時候，媽媽的雙腿不由得夾了一下，還好，我在
中間。而底下那泉眼隨着上面石頭不停的搖動慢慢的又流出了泉水，好像那是一
個按鈕似的。

　　“啊～～不～～～要碰那裏～～啊～～用點力！”媽媽早把做媽媽的威嚴忘
到一邊去了。

　　這麼快？媽媽的轉變同樣令我喫驚，但是此時我哪裏有想其他的時間，不由
得加快速度撥弄那裏小豆豆，並偷偷的用自己的右手的中指向媽媽那最令我着迷
的地方伸去。

　　“啊！不要！”媽媽奮力的扭動着屁股，想逃脫我的手指，但是我知道這次
要是還失敗了，以後就徹底沒有機會了。

　　“啊～～不～～要～～要～～～要來了！”雙重攻擊下，媽媽的身體抽搐了
一下，我感到自己的手指被媽媽小穴裏面的肉緊緊的夾住了，隨後一鬆，一股液
體從媽媽的小穴流了出來。

　　蹲在媽媽胯間的我看得是如此的真實，再也控制不住自己，拉下的內褲，把
自己的大雞巴放了出來，然後對準剛纔我伸入的地方擦了幾下後，對媽媽說道：

　　“老婆，我要進來了！”

　　“進來～～進來吧！”剛剛高潮的媽媽，兩眼朦朧，口中喘着粗氣，根本沒
有聽明白我說什麼，就回到道“進來～～進來吧！”。

　　看到媽媽的情景，我知道這是我最好的機會，不然就沒有機會了，媽媽說完
後，我的龜頭上已經沾滿了媽媽的淫液，自己的馬眼中業已流出了一絲液體，隨
即對準媽媽的騷屄慢慢的操了進去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊作者語：

　　說明一點，和“猴子”我可是沒有辦法比，人傢什麼學歷，我又什麼學歷，
都市小鋼炮已經告訴大家我的事情了。

　　所以我希望大家不要把我的小說跟金鱗比，也沒有辦法比。但是大家希望我
能夠寫出象金鱗那樣好的小說，對於我來說可能有些困難，所以希望大家一如既
往的支持我。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　第九章　一波三折夢成真

　　當龜頭慢慢的頂入媽媽騷屄裏面的時候，我才真正的發現，原來做愛是一件
多麼好的事情。

　　那裏經過剛纔的調情已經很溼潤了，但是初次的我還是感覺自己的龜頭有些
疼痛，媽媽騷屄那裏的褶皺緊緊的箍住我的龜頭，讓我很難再進去。

　　永不言敗的我，被那裏溫暖而溼潤的褶肉箍得好舒服，不由地用力往裏面操
去，不顧自己的龜頭到底疼與不疼了。

　　“啊～～小壞蛋～～你輕點～～疼死我了！”媽媽被我的大雞巴不由地給頂
疼了。

　　“好緊～～媽媽，你裏面好緊啊～”

　　“等～～等一會兒在動！”

　　聽媽媽所說，我想媽媽也知道我的感受，於是大雞巴操在媽媽的騷屄裏面等
了等。抬頭看媽媽，只見媽媽也正在看我，兩眼一對，媽媽趕緊害羞地閉上了雙
眼，頭往旁邊一轉，不敢再看我。

　　看到媽媽的表情，我真不知道我到底是走的什麼狗屎運，我的第一個女人會
是我敬愛的親媽媽。

　　雞巴在媽媽的騷屄裏面慢慢地潤滑起來，龜頭也沒有開始那麼疼痛了，取而
代之的是龜頭傳來的命令，要求我開始進攻。

　　等等它的命令後，屁股不由自主地向媽媽的私處撞去，狠狠地頂在了那騷屄
深處的一塊軟軟的肉墊上。

　　“啊～～頂～～頂的～～我～～好～好舒服！”媽媽控制不住自己的嘴巴，
叫了起來。

　　看着媽媽的再次從嘴中淫叫出來的話語，讓我控制不住自己的身體，開始加
快了速度。

　　“啊～～～噢～～好～～好大力～～對～～再～～再大力些～～啊～～小壞
蛋～～你～～輕～～啊～～輕點～～撞死～～媽媽了～～噢～～輕點～～啊～～
好～～好厲害～～你的～～好～～好有力～～啊～～好大！”

　　媽媽的話有點讓我頭暈，不知道媽媽是讓我再大些力，還是輕一點。但是我
發現，每當我力道大一些的時候，媽媽就會從口中喊出“啊”，並且雙手緊緊的
抓住了牀單。

　　臉色緋紅，雙眼緊閉，但是口中卻不停地叫了出來，躲藏在衣服裏面的雙峯
隨着我進攻時候的力道，不停地在衣服裏面上下翻滾着。

　　時間在繼續，媽媽的小穴中的淫水，開始大肆氾濫起來，當我加快速度的時
候，還可以聽到“噗嗤，噗嗤”的聲音，低頭看了一下，只見自己的大雞巴上面
已經沾滿了媽媽的淫水，並從媽媽的騷屄裏面不停的進進出出。

　　“嗯～～啊～～好孩子～～美死了～～這樣用力操～～媽媽～～好爽～～親
兒子～～寶貝～～媽愛死你了～～操吧～～操死媽媽！”

　　也許是進出的速度太快了，媽媽竟然口中叫到了兒子，並讓我大力的去操，
這簡直是給我了無窮的動力，更沒有想到，平時很嚴肅的媽媽，在牀上竟然反應
會這麼的大。聽到媽媽的話後，速度更加快了起來。

　　“啊～～好～～好大力啊～～又操到～～深處～～深處了～～啊！

　　“好媽媽，兒子厲害不厲害！”不會改變方式的我，一直用着同一個動作攻
擊着媽媽的騷屄，因爲速度太快了，自己也不由得喘息起來。

　　“這～～啊～～這是～～什麼～～感覺～～啊～～不行了～～` 你在～～弄
下去～～媽媽要～～要死了～～不行了～～我～～來～～來了！”

　　說完，媽媽的身體一躊躇，還在攻擊媽媽騷屄的雞巴，一下無法動彈了，龜
頭被媽媽小穴給夾住，並且就如同小嘴喫奶似的一鬆一緊的抓住我的龜頭不放，
一股熱流直接澆到了我的龜頭上，這突來的感受，讓我差點控制不住射了出來。

　　過了好一會兒，媽媽才反應過來，裏面漸漸鬆了下來，感覺媽媽騷屄已經放
開了我的雞巴後，不由使勁的往裏操了一下……

　　“啊～～怎麼～～你～～還～～啊～～還要來！”

　　“媽媽，剛纔你～～是不是到高潮了？”我一邊操着媽媽，一邊問道。

　　“沒～～我沒有！”

　　媽媽不敢承認，高潮過後，媽媽已經清醒了許多，當我問媽媽是不是達到高
潮的時候，媽媽哪裏能夠承認呢！畢竟是做媽媽的啊，在自己親生兒子的大雞巴
下達到高潮，這如何能夠說出口呢！

　　“不會啊～～剛纔的反應明明是啊！”

　　“不要了～～好了～～啊～～你已經～～啊～～得到了～～饒了媽媽吧！”

　　高潮過後，媽媽想再拒絕我和她要好，可是我哪裏能停得下來啊？

　　“好～～媽媽，我還沒有到呢！”

　　“啊～～又～～又～～操到深處了～～啊～～你操死媽媽了！”

　　“我是不是很厲害啊，我的好妹妹！”我象小說中管媽媽叫着妹妹。

　　“不～～好～～～啊～～美死了～～厲害～～你好厲害～～妹妹快被你～～
啊～～給操死了～～～媽媽～～快被～～你給操死了～～不要～～怎麼回事～～
啊～～又～～又要來了”

　　聽到媽媽在我的雞巴下，竟然一會兒媽媽、一會兒妹妹的胡言亂語着，更要
命的媽媽說又要來了，這時我的龜頭已經麻麻的了！

　　“媽媽我們一起～～一起來！”說完我的速度更加地快了起來。

　　“啊～～不行了～～來～～又～～來了！”

　　媽媽說完後，如同上次一樣的含住了我的龜頭，但是這次我去沒有乖乖的讓
媽媽那麼痛快的含住，而是屁股一頂，一下操到了子宮口處，當媽媽的淫液噴射
出來澆到我的龜頭的時候，我再也忍受不住了，從馬眼之中一下噴出一股股的白
漿和媽媽的淫液撞到了一起。

　　“啊～～燙死我了！”媽媽被我的精液不由得給燙得高喊出來。

　　射完精液的我，才感覺到自己已經出了一身的汗，趴到媽媽的身體上，兩手
玩弄着媽媽的雙峯，胯下的雞巴也不由的在媽媽的騷屄裏面軟了下來。

　　被滾燙的精液一射，媽媽幸福得差點昏了過去，過了好一會兒，才發覺自己
的雙峯被我玩弄着。

　　“起來吧！”媽媽還是有些喘息着。

　　聽到媽媽的話，我不知道該說些什麼，但是我感覺到媽媽的語氣裏面有些冰
冷，我知道自己要是乖乖的起來的話，那以後恐怕又是母子關係了。

　　“媽媽剛纔舒服嗎？”我邊揉着媽媽的乳房邊問道。

　　“胡說什麼呢你？快起來！”

　　“不麻！妹妹要是不告訴我，我就不起來！”我調皮地調戲着媽媽。

　　“你～～管誰叫妹妹？”媽媽問道。

　　“當然是你了！從今往後，我就多了一個妹妹！哈哈！”我笑着說道。

　　“胡說，我是你老孃，怎麼成你妹妹了！”媽媽自己也不知道剛纔說了些什
麼，但是這種話，肯定是不能承認的。

　　“怎麼不是啊？剛纔我這樣的時候，妹妹可是一會兒媽媽，一會兒妹妹的叫
個不停哦！”說着，我頂了媽媽一下，雖然雞巴已經有些軟了，但是畢竟是母子
的關係，哪怕雞巴沒有在裏面，就是這麼一個動作，媽媽肯定也會很害羞的。

　　果然，我頂了媽媽一下後，媽媽的臉馬上紅了起來。說道：

　　“你討厭你，是不是找打了？”

　　“妹妹打哥哥，無所謂，打了以後，我就用這個打媽媽！”我一語雙關地說
道。

　　“你～～你氣死我了！”說完，媽媽打了我頭一下。

　　“別啊，要是氣死了，我以後怎麼照顧我妹妹啊？”我又頂了一下媽媽，不
過這次可是真正的頂到了，因爲和女人這麼的交流我可是第一次，而我的第一次
又是給了親生媽媽，這麼露骨的話，早讓我的雞巴又硬了起來。

　　“啊～～你快起來，我還要上班呢？”媽媽被我頂得臉又紅了起來。

　　“還早呢，況且，剛纔妹妹打了我一下，我也該打打媽媽了啊！”說完，我
連續攻擊起來。

　　“啊～～不～～不要了～～你這個小壞蛋～～啊～～～頂到了～～饒了媽媽
吧！”

　　媽媽開始求饒起來，在我攻擊的時候，媽媽再次忍受不了多年的寂寞，身體
的反應早早就壓過了媽媽的理智。

　　“等我打完了，就饒了妹妹！”說完，開始大肆地攻擊起來。

　　“啊～～你這個～～兔崽子～～怎麼這麼～～啊～～對你老媽啊？”

　　“不好嗎？喜歡不喜歡！”說着，我大力的操了幾下。

　　“喜～～歡～～啊～～好喜歡～～再來～～再來幾下～～狠的！”

　　好喜歡媽媽的這種感覺，當媽媽說道讓我再來幾下狠的的時候，我卻突然冒
壞停了下來。

　　“你幹什麼？”媽媽對我突然停下來感到不解。

　　“能不能換個位置啊？”我問道。

　　“你～～！”

　　“媽媽，你在上面好嗎？”我求道。

　　“討厭你！”話雖如此，但是媽媽還是依照我所說的，翻身上來，騎到我的
身上。

　　當媽媽騎到我的身上的時候，我才感覺到色情片子裏面的感覺，騎在我雞巴
上的媽媽在不停的移動屁股的時候，那種感覺好舒服，而且又不費力。

　　“啊～～你這是～～啊～～跟誰學的啊！”媽媽問道。

　　“電影！”我答道。

　　媽媽在我身上挪動的時候，我稍微地向上頂一下，媽媽就禁不住大叫道：

　　“啊～～頂～～頂到了～～啊～～又頂到了！”

　　看着媽媽的身體在我身上起伏着，而胸前的雙乳卻是跳躍不止，看我的心好
癢。不由的去脫媽媽上身的衣服。

　　當將媽媽上衣脫掉的時候，上身就只剩下一件乳罩了。巨大的奶子在乳罩中
擠出一道深深的乳溝，那時如此的迷人。

　　隨着跳動，幾乎要從乳罩之中跳躍出來，看它那麼的辛苦，我就幫了幫忙，
想將媽媽的乳罩弄下來，可是弄了半天也沒有弄下來。

　　而媽媽卻因爲我的手不停的在她的乳房上動來動去的，感到癢的很，於是自
己被過手去解開。

　　終於，不停跳躍的乳房從那胸罩之中跳了出來。那早已經勃起的奶頭已經顯
而易見了。看着曾經餵養我長大乳房，我的心中對它是那麼的親切。

　　“啊～～頂～～頂到～～你～～這個小～～噢～～小壞蛋～～快～～啊～～
啊！”

　　媽媽在上下套弄的時候，胸前的雙峯更是肆無忌憚地跳躍着，晃得我頭都暈
了。不由得用力向上頂了幾下，將媽媽要說的話給頂了回去。

　　“操～～操死我了～～好～～～好大～～再大些力～～啊～～不行～～不行
了～～我～～我又要～～來了！”

　　胸前跳躍的雙峯早就讓我控制不住自己了，我彎起雙腿，媽媽一下就趴到了
我的胸前，那已經沒有任何隔閡的雙乳，隨着我的動作在我胸前不停地摩擦着，
而我此時已經加快速度向上頂去了，因爲我也快要到了。

　　“啊～～不～～不行了～～快～～快成仙了～～真的要來了～～啊～～操～
～操上天了！”

　　媽媽剛說完，我就感覺肩膀一陣劇痛，而自己的雞巴被這陣劇痛干擾，再次
被媽媽的騷屄給加的緊緊的，而我也不顧加的緊不緊，用盡最後的力氣，猛的向
上操進去。

　　因爲我感覺到媽媽的小穴深處已經發射出來了淫液，正澆到我的龜頭上，被
媽媽的淫液一燙，我在也忍受不住了。

　　……

　　“啊！誰打我？”我根本忘了自己還在上課，被人一打，馬上回過頭來了，
一拍桌子站了起來，卻忘了自己剛纔回想那些事情，自己的雞巴早就硬了起來，
一下撞到了凸出的桌沿上。

　　“你幹什麼呢？”語氣那麼的冷冷冰冰的。

　　而我卻剛意識到，這是在課堂上，一抬頭正是那個才從英國留學回來的英語
老師王芳。只見她兩眼冷冰冰地看着我。

　　“老師好！”我心虛地問着老師，而手卻向還沒有軟下去的雞巴捂去，因爲
剛纔撞了一下還挺疼，這都是本能的反應。

　　而我這一切卻落在了王芳的眼裏，但是我卻沒有注意到。直到我注意到的時
候，才發現王芳的臉頰已經紅紅的了。

　　“對不起，老師，走神了！”我不好意思尷尬地說道。

　　“下課後，到我辦公室來一趟！”王芳蹬了我一眼說道，然後走到前面繼續
講課。

　　“想什麼呢？”旁邊的班花問我。

　　“沒什麼……”我坐在坐位上，而雙手依舊捂住那裏，生怕在被寧寧看到。

　　（第一個是姓）。

　　“肚子疼！”她看我剛纔臉色有點變，就問道。

　　“沒～～沒事，聽課吧！”

　　想到剛纔的事情，我不知道老師找我什麼事情。心裏有些害怕，所以開始集
中精神聽課，畢竟已經是高三了。

　　聽課的時候，王芳再次變得冷冰冰的，但是我發現每當目光轉移到我這裏的
時候，一定會變的臉上紅紅的。不知道她是不是因爲剛纔發現我的狀況而感到害
臊。

　　終於，下課的鈴聲響了起來，王芳看了我一眼後，然後走出了教室。但是那
眼神卻告訴我，讓我跟她去辦公室。

　　媽的！不但打擾了我的好事，還被她打了一下，更要命的是，雞巴撞得還挺
疼，晚上還要侍候老媽呢！

　　去還是不去？

　　想了半天，還是決定不去了，不然多尷尬啊。大不了明天被罰抄單詞唄！

　　一天也沒有去王芳的辦公室，還真怕她來找我，所以剛一放學，我就揹着書
包，往校外走去。

　　“張曉鋼！”我聽到背後有人叫我，一看正是同桌的寧寧。

　　“有事嗎？寧寧！”我問道。

　　“你沒事了吧？好點了嗎？”

　　“沒事了，謝謝啊！”

　　“不用客氣，你要是不舒服就去醫院看看。”她勸着我。

　　“哦，沒事了，放心吧！”

　　她剛要說些什麼，就被其他的女生給拉走了，但是頭卻一直看着我，從那種
眼神中似乎要表達什麼感情。可惜，我對小我三歲的小女孩沒有興趣了。

　　看了一下表，時間還早，媽媽也沒有下班呢，幹什麼去呢？去演藝吧看看。

　　那個是這個地區唯一的一個演藝吧，時不時的有歌手來這裏唱歌等等。主要
就是裏面的氣氛比較好，但是也比較亂，因爲那裏可以看到好多身上穿的很少而
且又漂亮的女孩子。

　　反正媽媽現在也沒有回家，先去玩玩再說，打定注意後，我便往演藝吧的方
向走去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊作者語：

　　首先對大家說句ｓｏｒｒｙ，前兩天出去了一次，沒想到碰到幾個ＮＢ的人
物，一衝動將那幾個ＮＢ的人物送到了免費醫院裏面。被警察弄去呆了兩天。還
好不知道我也寫這些東西，不然數罪併罰，還不知道什麼時候才能回來。這章寫
的畢竟快，所以沒有怎麼思索，希望大家先慢慢看，等寫完了，我會修正一下。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　第十章　老師的意外家訪

　　爽，就是爽！

　　在演藝吧裏面看着身穿極少衣服的美女走來走去，聽着歌手唱歌，再喝點酒
那可真叫一個舒服。可惜今天不敢喝酒，不然回去就沒有遊戲可以玩了。

　　坐在旁邊的是兩個男士，他們一邊喝酒一邊聊着。

　　“操，那個丫頭今天沒來！”其中一個男人說道。

　　“是啊，真想操她一次，可是要價太高了。”另一個答道。

　　“是啊，真他ＮＮＤ漂亮，媽的，我們天天來這裏，不就是爲了看她嗎！”

　　“等他媽的有機會了，非要好好地操她一次！”

　　“對，沒錯！今天是沒戲了，咱們走吧！”

　　“好吧，明天在來！”說完，兩人把剩下的酒喝完了就走了出去。

　　什麼人竟然有這麼大的魅力？天天來？對於漂亮女人，男人是無法拒絕的，
聽到剛纔他們說的，我就決定等有時間一定來看看那個漂亮的女人到底長什麼樣
子？有沒有我妹妹漂亮。

　　想起媽媽後，我看了一下表，時間已經差不多了，估計媽媽快到家了，於是
將剩下的可樂喝完後，就出了演藝吧，往家裏走去。

　　“老媽！想死我了！”偷偷地走到媽媽後面，然後一下抱住了正在做飯的媽
媽，雙手按在了那撫育我長大的雙峯上，讓它們在自己的手裏變幻着各種形狀。

　　“啊！”媽媽被嚇了一跳。

　　“放開啊，我這裏忙着呢！”媽媽轉動着身體，想逃脫我的雙手。可是哪裏
能讓媽媽那麼容易啊。

　　自從和媽媽有了親密的關係後，我就如同吸毒一般欲罷不能，只要看到媽媽
後，不管媽媽是否穿着衣服，我的慾望都是那麼的強烈，總是纏着媽媽，不想放
開。

　　媽媽掙扎得越厲害，我就抱得越緊，身體摩的擦也就越厲害。媽媽現在身體
已經沒有原來那麼大的力量了，身體已經軟了下來，呼吸也急促了起來。

　　“放開～～～我～～我還要做飯呢！”媽媽的雙手抓住了我放在她胸上手，
這時我的雞巴早就硬了起來，看到媽媽硬要分開我的雙手後，底下早已勃起的雞
巴，頂了頂媽媽的豐臀。

　　“啊！”媽媽被我一頂，趕緊將自己的屁股往前移去，而我卻是窮追不捨，
不能讓媽媽如願。

　　卻沒有想到，這樣一來把放在廚房上面的一個放菜的盤子給碰掉了，一下掉
在地上摔了個粉碎。

　　“啊！你看看！”當盤子摔到地上的時候，我才驚醒過來。媽媽也被這破碎
的響聲，恢復了理智，把我推開。

　　“嘿嘿，誰叫妹妹不讓我摸啊！”我笑道。

　　“摸，摸，就知道摸，去摸你老媽去！”

　　“是啊，我是在摸我的好妹妹媽媽啊！”看到媽媽口誤後，我調戲道。

　　“你，小王八蛋，敢佔你老媽便宜！”媽媽被我抓到把柄後，不禁臉紅了起
來。

　　“幹嗎這麼說啊？什麼叫佔便宜，妹妹本來就是我的啊！”

　　“你～～你出去，我要做飯了！”說着，媽媽把我往外推去。

　　“好，我出去，我先去洗澡，然後在讓妹妹好好地服侍我一下！哈哈！”說
完，打了媽媽一下屁股後，跑出了廚房。

　　“我這是怎麼了？”劉雅珍想道。自從和自己的兒子發生關係後，自己就好
像換了一個人一樣，沒有做母親的尊嚴，總是想和自己的兒子那個，而且聽到兒
子和自己胡說八道的時候，自己身體就發熱，而且……

　　“鈴～～鈴！”門鈴響起來的時候，媽媽才反應過來，不知道是誰來了，趕
緊去開門。

　　“請問您找誰？”媽媽開門後，只見門外站着一個漂亮的女孩子，看樣子和
自己的兒子差不多大小。無論是身材還是面貌都是出奇的驚人。心中不禁有些酸
楚，心想不知道什麼時候這個小王八蛋竟然交了女朋友。竟然還是如此的漂亮！

　　“您好，請問這是張曉鋼的家嗎？我是她的老師！我叫王芳。”王芳說道。

　　“哦，您是小鋼的老師啊，您好，我是他媽媽，您請進！”當聽說是我的老
師的時候，媽媽才放心下來，但是卻又擔心起來不知道我發生了什麼事情。

　　媽媽將老師讓進屋子後，給老師倒了杯水，然後問道：

　　“王老師，是不是小鋼在學校惹了什麼事情啊？”媽媽擔心地問道。

　　“沒有，不過，我聽說小鋼他因爲車禍的原因，昏迷了三年，怕他把功課落
下，而且現在又是高三了，非常的重要，所以我想有必要和家裏人談一談。”老
師回答着媽媽，心中卻想到上午發生的事情，不知道該如何開口。

　　當媽媽聽老師說是因爲學習的事情而來的時候，不由得笑了起來，然後對老
師說道：

　　“是這個原因啊，讓王老師操心了。小鋼他的確因爲車禍昏睡過三年，但是
並沒有因爲車禍而忘記所學的東西，對於他來說只是想當於睡了個覺而已，而且
他以前的成績非常的好，是可以考清華、北大的料子！而且因爲這次車禍，不知
道爲什麼，思維變的特別的敏感，對任何東西基本上是一看就會！”

　　王芳這次來的確是因爲我的學業而來的，以前也聽說過我的事情，知道我在
三年前的學業非常的好，怕就這三年的昏睡把學業忘記了，再有就是……

　　可是那根本沒有辦法開口啊！想起上午看到的情景，王芳心裏有些彷徨。因
爲知道我的學業非常的好，所以希望能夠讓我考上好的大學。可是發現上午的情
況後，擔心我發生過什麼事情，被那些事情攪亂，所以來家訪，可是卻沒有開口
的機會，而且也不知道應該怎麼開口。

　　“那就好，畢竟是高三了，這一年非常的重要，我是怕因爲什麼事情耽誤了
他的人生！”王芳略有所指的說道。

　　媽媽卻沒有想到老師指的是什麼，還以爲是老師怕我的學習成績下降呢，當
老師說完後，笑着對老師說道：

　　“王老師操心了，這一年就讓您多費心了！”

　　王芳以爲媽媽根本不知道我的事情，所以不知道該如何開口，讓媽媽知道我
的事情，正打算說些什麼，抬頭一看。

　　“啊！”王芳嚇得臉捂着臉趕緊背了過去，心砰砰地跳個不停。沒想到，抬
頭竟然看見了那個龐然的醜東西，竟然還一跳一跳的。

　　從浴室裏面走出來的我，因爲打算跟媽媽開個玩笑，再說本來就是因爲我們
之間已經不再是母子關係了，所以我就沒有傳任何衣服，可是當我剛剛走了出來
就背底下的一聲尖叫給嚇了一跳。

　　我順着聲音一看，我的媽呀，老師怎麼在家啊！這可完蛋了，趕緊赤身裸體
地跑了回去。

　　“王老師，怎麼了？”媽媽回頭後沒有看到什麼，不禁爲老師的反應感到好
奇。

　　“哦！沒～～沒什麼！”心中卻因爲看到那個大東西，猛跳不止。

　　“啊，我看小鋼差不多已經洗完了，我把他叫下來，您和她聊聊，晚飯就在
這裏喫吧！”

　　“不了，我還有事，我先走了！”王芳不想留在這裏。

　　“沒事，您坐坐，我去叫他！”媽媽說完，站起身就往樓上走去。

　　當媽媽走進了我的房間，發現我竟然一絲不掛地躺在牀上，胯下的大雞巴在
空中搖擺不定，才恍然大悟，知道剛纔發生了什麼事情，不禁掐了我一下說道：

　　“小兔崽子，你幹什麼啊？”

　　“我～～我不知道該說些什麼。

　　“趕緊穿好衣服，下去，你老師還在等着呢！”媽媽知道發生了什麼事情，
好在老師還不知道自己和兒子已經……

　　但是畢竟告訴老師讓她等等，自己來叫兒子的，如果不下去，恐怕有些說不
過去，再說自己的兒子畢竟是高三了，這一年的時間是非常的重要。

　　什麼？我聽到媽媽的話後，大喫一驚，這可怎麼辦啊？上午就發生了令人尷
尬的事情，剛纔更是過火，自己怎麼去面對自己的老師啊！

　　說了半天，還是沒有擰過媽媽，被媽媽硬是給拉到了樓下，然後媽媽讓我跟
老師聊聊自己去做飯，讓老師在家裏喫完晚飯再走。

　　“王老師！”我小心翼翼地說道。

　　“嗯！”老師有些心不在焉地說道。

　　面對早上和剛纔發生的事情，我和老師都不知道該說些什麼纔好，就是你問
一句我答一句的，直到聊到車禍和學習上的時候，尷尬的氣氛才略微有所好轉。

　　“喫飯了！”媽媽的聲音從餐廳裏面穿了出來。

　　“王老師，先喫飯吧！”我站起來對老師說道。

　　“好～～好的！”王老師不知說些什麼，站了起來。我卻發現她向我的胯部
看了一眼，當抬頭後看見我正在看着她，就好像小偷偷東西被人發現了一樣，臉
馬上紅了起來，然後轉身向餐廳走去。

　　看着老師走去的背影，心中不由的起了一些漣漪，自己卻不知道那是什麼感
覺。象是戀愛又像是……反正自己也弄不清楚。

　　雖然和媽媽已經發生了關係，不在是母子的關係，可是自己對媽媽雖然不再
是單純的兒子對媽媽的感覺，但是畢竟兒子與母親的關係是無法更改的。自己是
永遠也無法與自己的母親成親。

　　母子之間的亂倫，只會大大的刺激到我和媽媽之間性愛的程度，讓媽媽和我
都一心的投入愛慾裏面。雖然做愛的時候一些淫慾會讓對方感受到非比同常的刺
激，但是事後我相信媽媽一定和我有着一種後悔的感覺。

　　但是老師的存在，竟然讓我有了一種想和她交往的感覺，這也許纔是那種男
女之間的愛。我不是不愛媽媽，但是卻說不清楚與媽媽之間的那種愛到底是什麼
愛？

　　時不時是男女之間的愛，時不時是母子之間的愛。但是老師給我的感覺卻是
最爲平常的那種愛。但是這個又是老師，怎麼能夠……

　　飯桌上，雖然也聊着天，但是氣氛卻是非常的尷尬，媽媽已經知道剛纔老師
的叫聲爲何了，所以在飯桌上也沒有辦法打破，只能時不時的插嘴，希望能夠打
破這個尷尬。

　　“王老師，小鋼以後就靠您多費心了！”

　　“哪裏！小鋼他學習成績非常好，不用操心，只是這一年非常重要，希望他
能夠不因爲其他因素打擾了就好！”王芳事有所指地說道，然後看了我一眼。

　　我聽老師這麼說，還以爲老師已經猜測到我和媽媽的事情呢！嚇了我一跳，
也是，明知道自己的媽媽在家，洗完澡還敢不穿衣服出來，這不也太明顯了嗎？

　　想到這裏我直髮冷汗，不知道該如何是好。好在王芳還沒有想到這一層，而
媽媽更是矇在鼓裏。

　　飯後，王芳打算要走，便對媽媽說：

　　“劉姐，小鋼在家的時候還需要您多多督促一下，畢竟是最後一年了！時間
也不早了，打擾了這麼久，我也該回去了！”

　　“好的，妹子你就放心吧，我一定會好好管教他的，在學校的時候，還需要
你多操心了！小鋼，你帶媽媽送送老師！”

　　“不～～不用了！”王芳趕緊拒絕着。

　　“沒事的，反正他待著也沒事！”

　　雖然已經入秋了，在屋子裏面的時候，感覺還是熱得很，可是當深夜降臨的
時候，感覺還是滿涼的，尤其當夜風吹拂到面容上的時候，身體不由得打了個冷
顫。

　　王芳老師走在前面，我跟在老師的屁股後面，不知道該說些什麼。但是老師
那迷人的線條卻深深地吸引住了我的眼睛，不由得讓我心中起了一些遐想。

　　“張曉鋼！”老師在前面叫道。

　　“王老師，我在！”不知道老師將怎麼開口打破這個尷尬的局面。

　　“高三了，我希望你能把精力放到學習上面，不要總是往那方面想！”

　　操，還是說到這個話題上了。我該怎麼回答啊？想了半天也不知道應該如何
回答老師的話，正不知如何是好的時候，老師接着說道：

　　“我知道，你的年齡要比其他人大上三歲，但是，你的心裏卻和他們是一樣
的，我希望你能夠考個理想的大學，畢竟你的成績很不錯！”

　　“嗯，我知道了！”我小心地回答着老師，心中卻擔心老師發現剛纔的情況
後，會聯想到我和媽媽已經超越了倫理，如果是那樣的話，自己可就在她面前抬
不起頭來了，如果要是把她也給搞上手的話，也許……

　　唉！有些事情想可以，可是要是實現的話，可就太難了。而且還有老媽那一
關呢！剛和媽媽發生關係不久，老媽對自己已經不再是母親對兒子的態度了，而
自己因爲和老媽發生關係後，對自己的媽媽早就從心裏上改變了看法。

　　不知道媽媽會怎麼想？而且這層窗戶紙什麼時候才能捅破啊？

　　也許老天就是這麼照顧我，剛纔那兩句對話，讓我和老師心裏都亂了起來。

　　自己是想怎麼才能將老師搞上手，而老師卻是再想，自己到底是怎麼了？爲
什麼平靜了許久的心竟然會因爲一個是自己的學生而再起漣漪。

　　都因爲是失神的緣故，走在道路中間的我們，雖然是一前一後的，但是都沒
有注意到前面來了一輛汽車。

　　刺眼的燈光以及汽車的車笛聲想起的時候，纔將我們拉回現實中來。老師的
驚慌之間忘記了躲閃，我一看，身體的本能反應，向前一跑，將老師連拉帶滾的
躲開了汽車。

　　“找死啊！”只聽見開車的司機罵道，然後停也不停飛馳而去。

　　“好危險啊！”我心中想到，知道看向老師的時候，才發現自己的手正抓在
老師的胸上，怪不得感覺那麼柔軟。

　　而老師卻還停留在剛纔的驚慌之中，對於我放在她胸上的手絲毫沒有察覺。

　　但是這畢竟是在馬路上，我不知爲何的手用力的捏弄了一下王芳的左乳，然
後從她的胸上拿了下來。

　　“啊！”直到這個時候，王芳才發現自己被我這個學生佔了個大大的便宜，
雖然說是爲了救自己，可是剛纔那一抓，絕對是故意的。

　　但是就是這一抓，卻讓王芳心裏難以平靜下來，臉紅紅地推開我想站起來，
卻沒有料到，剛纔躲車的時候把腳給歪了一下，不但沒有站起來，竟然又向我的
懷裏倒來。

　　看着老師倒來，我不由得伸手卻扶住老師。但是扶住的卻是兩團軟軟的肉。

　　沒有想到剛纔只是一個，現在竟然兩個都落在了我的手裏。

　　“嗯！”老師被我的兩手一抓，不由得哼了一下。

　　看着老師的臉，我知道她現在有多害臊，但是臉上卻是充滿了疼痛。知道老
師的腳疼得很。

　　這時，我已經沒有了雜念了。知道要先照顧好老師，可是手在撤離老師的乳
房的時候，還是不輕不重地捏弄了一下。

　　“老師，我背您到車站吧！”說着，蹲下去抄老師的腿，卻沒有想到老師的
身體一滑，我的手直接的放到了老師豐滿的屁股上。

　　王芳現在真不知道該如何面對自己的學生，自己早上看到學生的窘狀後，本
來是以做老師的身份來進行家訪的，但是在家裏卻看到了那一幕，而且在送自己
的時候，雖然說是救了自己，但是卻接二連三的被佔盡了便宜，剛想拒絕學生來
背自己的時候，卻發現自己的臀部的肉又落入學生的手中。

　　“放下我！”王芳有些生氣。

　　我知道是什麼原因讓老師是因爲什麼事情，所以向上挺了一下，兩手抄到老
師潤滑的腿，沒有理老師的要求向前走去。

　　其實我是怕，老師的腳疼得厲害，不能走，說不定又會發生什麼事情呢！頂
在後背上的兩團肉，在我揹着老師行走的時候，不停的在我後背上磨來磨去，讓
我有些衝動。

　　王芳見我沒有理會她的話，心中不知道到底是什麼滋味，但是傳入自己鼻子
裏面那股強烈的男人氣息，卻讓王芳心跳加速起來。就是揹着老師的我也已經感
覺到了。

　　一路無言，我象揹着自己的情人一樣，將老師背到車站。天色雖然已晚，但
是候車的人還真的不少，看着一個男人揹着一個女人在大街上行走，感覺好像很
奇特，所以注意到我們。

　　王芳也發現了這個現象，心中有些着急，這要是傳到學校裏面，自己是有口
難辯啊！不由得對我說道：

　　“放我下來吧，我打車回去！”

　　聽到老師這樣說，心想也是，不然這麼多人去擠公共汽車，真不知道她怎麼
回去。想到這裏的時候，我將王芳放了下來，用手攙住她，看了她一眼。

　　兩人的眼神對在了一起，久久沒有分開，似乎都從對方的眼中看出了什麼，
直到過了一會兒後，才各自轉頭。

　　截了一輛的士後，我扶着王芳上了車，然後對老師說道：

　　“回去慢點！小心腳！”

　　“放心吧，小夥子，我會安全地把你媳婦送回家的！”開車的是一位上了年
紀的老師傅，他見我和王芳的年齡差不多，而我又那麼的關心着她，就把我和老
師當成了一對。

　　對於老師傅的話，弄得我和王芳兩人一個大紅臉，但是卻誰也沒有說什麼。

　　老師傅看到眼裏後，笑了一下。

　　“好了，我知道了，你回去吧！天也黑了，我回去了！”王芳不敢看我的眼
睛對我說道。這更讓老師傅認爲我們是一對了。

　　直到的士消失在我的眼裏的時候，我纔回過神來。想着剛纔老師那羞澀的表
情，心中慾火不由得大升，然後轉身向家裏跑去，因爲家裏還有一個我親愛的媽
媽在等着我，而且我的慾火只有回到家裏後，才能發泄出來，不然今晚肯定要失
眠了！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊作者語：

　　實在是不好意思啊，這幾天時間太緊了，根本沒有時間寫小說，所以更新的
時間長了些，希望大家見諒。爭取在近幾天有時間內，多更新幾章！

　　Ｉ‘Ｍ　ＶＥＲＹ　ＳＯＲＲＹ　ＴＯ　ＥＶＥＲＹＢＯＤＹ！ＰＬＥＡＳ
Ｅ，ＷＡＩＴＭＥＳＯＯＮ！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　第十一章　　媽媽的詭計＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊借中秋之日向大家問好＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“啊～～～不行了～～～真的要～～～要死了～～～快～～～快～～～再用
力～～～點～～我快～～～～快來了！”媽媽在我的身下高聲淫叫道。

　　“等等媽媽，我也～～也快了！”

　　“等～～啊～～～等不了了！”剛說完，我就感覺到媽媽的小穴中緊緊的箍
住我的龜頭，有如小嘴一樣吸吮着不放。

　　當一股熱流從媽媽深處噴射到我的龜頭的時候，我再也忍受不住，只感覺龜
頭一麻，藏在雞巴里面的糖衣炮彈對着媽媽噴射出來的淫液撞去。

　　“啊～～～燙～～燙死我了！”媽媽被我的精液不由得燙出聲了。

　　射完精的我，感覺自己的雞巴在媽媽的小穴裏面軟了下來。渾身如溼透了般
一樣，汗水順着自己的臉滴到媽媽的雙乳上，顯得那樣的精亮。

　　隨着一種犯罪感湧上心頭，每次和媽媽做完後，我都會有一種犯罪的感覺，
可是，這種感覺卻是讓我更加的興奮，並且有一種成就感。不知道媽媽會不會這
樣？

　　“妹妹舒服嗎？”我躺倒旁邊，一手揉弄着媽媽的乳房調戲道。

　　“別胡說！”媽媽打了一下我的手，臉上卻是緋紅的。

　　“不舒服，可是剛纔妹妹可是大聲叫個不停哦！”

　　“小兔崽子一點正經的都沒有，什麼妹妹？我可是你老孃啊！”媽媽說道。

　　“老孃？那剛纔哥哥哥哥的叫個不停！～啊～～”

　　原來媽媽氣說不過我，一下伸手到我的胯下，一把緊緊攥住我的睾丸，略微
的用力捏了一下。別的地方還好說，只有這個地方可不是隨便捏的。

　　“疼～～疼～～媽，我錯了，放手吧！要不以後就絕後了！”我在求饒的時
候也不放鬆調戲。

　　“看你還調皮！”媽媽還真怕弄出什麼毛病來，本來已經昏睡三年了，而且
自己做母親的連臉都不要了，把身子給了自己的兒子，要是真被自己給弄出什麼
來，自己非恨死自己不可。可是，自己畢竟是做母親的，再怎麼說自己也沒有辦
法和自己的兒子結婚啊！

　　也不能永遠都和他在一起，看來要給他找個女朋友纔好。雖然說現在自己真
的分不清楚自己對兒子的感情到底是母親對兒子的還是女人對男人的，可是傳宗
接代是必須的，不然斷後後，自己又何嘗對得起他啊！

　　但是如果一個女孩子插了進來，自己心底卻又是那麼的不情願，而且自己從
此以後就要以母親的身份來對待自己的兒子了，要是被別人發現我們母子亂倫的
話……劉雅珍不敢再想下去。

　　突然，想起在客廳的一幕，已經知道肯定發生什麼事情了，必須要問一下才
好，要是被人發現了，自己就丟死人了！

　　“我問你，你們老師在客廳的時候，叫了一聲，是不是你幹什麼事情了？”

　　媽媽拿掉我正在捏弄她乳頭的手。

　　“啊？”完了，我可就怕媽媽問這個，可是又找不到什麼理由能讓媽媽信服
的，只有把事情的原委說了一遍。

　　糟了！媽媽心中想到，自己猜測的果然不錯，自從自己進入兒子的房間後，
看見他赤身裸體的就猜到了，只是自己欺騙自己希望不是，可是到頭來還是發生
了。如果要是讓那個王老師想到這一層的話，那自己和自己的兒子可就都完了！

　　“小王八蛋，也不小心點。要是你們老師猜到我和你……可就都完了！”媽
媽有些擔心的說道。

　　是啊！我怎麼沒想到這一層，如果真的被發現了，那媽媽和我可就都完了，
再怎麼說亂倫這個事情是在這個社會絕對不允許的。想起老師的表情自己不由得
有些想笑，怎麼出國留學回來的人會這麼靦腆啊，還有就是那迷人的雙峯好有彈
性啊！

　　“啊！”

　　“想什麼呢你？”媽媽打了我一下問道。

　　抬頭看了媽媽一眼，發覺媽媽擔心的很，不禁想開導媽媽說道：“別擔心了
媽媽，不會發現的！要是發現了，我把她也給操了不就得了！”

　　說完，趕緊赤身的跑下牀，害怕媽媽打我！

　　是啊，要是把她也給……！就算是發現了，應該也不會去告密吧？要是沒有
發現的話，她做自己的兒媳婦也不錯啊！想起那個漂亮的女老師，媽媽雖然有些
忌妒，但是想到如果做自己的兒媳婦也不賴，那種妒忌的感覺就下去了。可是要
怎麼樣纔好呢？

　　站在地下的我，看到媽媽呆呆的不知道想些什麼？有些擔心，不知道媽媽又
冒什麼壞注意呢？

　　“媽，想什麼呢？”我伸手在媽媽的面前晃了晃問道。

　　“哦，沒什麼！對了曉鋼，你明天看看能不能把老師給請來，並且明天就是
中秋了，你的老師和我聊的時候，好像這個城市沒有什麼親人，你叫她過來，在
我們家過中秋，我也好探探口風！”

　　什麼？暈了！今天剛把腳給崴了，兒子自己連續的佔了老師的便宜，又讓老
師明天就來？這不是要我命嗎？但是爲了能夠知道老師到底知不知道我和媽媽的
事情，明天只有去請老師了。

　　於是答應了媽媽，而媽媽在我答應後，臉上露出一種令人擔心的邪笑，然後
去浴室洗澡去了，說要把留在她體內的東西給弄出來，萬一以後有了的話，那可
就麻煩了。我本來也想去，可是媽媽死活不讓我去。

　　當水衝到劉雅珍的身上時，纔有那種罪惡的感覺。自己做母親的竟然和自己
的親生兒子發生了亂倫，這可是社會不容的啊！要是讓街坊鄰居知道了，還有家
里人知道，那自己還有什麼面目活在人世啊？還有自己的兒子他會怎麼樣呢？

　　但是和自己親生兒子亂倫竟然是那麼的刺激，次次都來高潮，不知道是不是
因爲是母子的關係？每次和兒子親熱的時候，自己都想拒絕，可是身體的反應卻
是那麼的不聽話，尤其是和兒子胡說八道的時候，自己的高潮來的更是快的很。

　　唉！真不知道該怎麼辦纔好。

　　洗完後，媽媽冷靜了下來，然後出來走到臥室，看我已經睡了過去，胯下的
雞巴已經軟了下來，搭在兩腿中間。

　　“好可愛的小東西，沒想到我竟然生了這麼一個厲害的雞巴！”想起剛纔的
事情，媽媽不由想到自己被我這個‘可愛的小東西’給弄的高潮迭起。

　　臉上一紅，媽媽伸手碰了一下我的雞巴。雖然我還在睡夢之中，但是感覺到
了刺激，不由的雞巴又有些勃起。

　　媽媽看到我的雞巴又起反應了，不由的臉一紅罵道：“小王八蛋，一點都不
老實，我就碰了一下，你就………！”

　　身體起了反應，媽媽不敢再弄下去，畢竟我明天還要上課，雖說是中秋了，
但是高三的學習是非常的緊。媽媽穿上內褲後，然後套上睡衣，躺在我身邊，一
隻手放到我的胸膛上抱着我睡了過去。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“我到底是怎麼了？”王芳躺在自己的牀上，手不由得向下摸去。想起今天
發生的事情有些令王芳有些不敢相信。

　　上午闖入自己的帳篷。

　　晚上的赤身裸體，以及他那胯下的雞巴，是那麼的刺眼。

　　送自己的時候，自己的胸部兩次被他侵略，還有屁股。雖說都不是故意的，
但是自己做老師的竟然一天發生了這麼多事！

　　胸部依然傳來那種麻麻的感覺，自己的胸部從來沒有人撫摸過，就是在國外
的時候，自己的男朋友也沒有機會碰到，而自己氣他有其他女人回國的時候，竟
然自己的祕密地方不止一次的被自己的學生碰到。

　　這到底是什麼感覺啊？

　　想起張曉鋼，王芳說不出自己的感覺，只知道他只比自己小三歲，但是經過
今天的事情後，卻發覺他竟然有一種令自己迷戀的感覺，想到自己看見他的大雞
巴，還有被他碰過的胸部的時候，右手不由得在自己的陰蒂上用力的捏弄起來！

　　“啊！”一聲嘶叫，打破沉寂的夜，終於王芳在有生第一次手淫下，達到了
第一次高潮。那種感覺讓王芳感到興奮異常，隨着高潮過去後，王芳漸漸感覺兩
腿發軟，擦了一下胯下，然後抱着抱枕躺在牀上睡了過去。不知道老師把那個抱
枕是不是當成我了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“鈴～鈴～！”上課的鈴聲響了起來。

　　我趕緊跑回教室，因爲這堂是英語課，不知道王老師的腳是不是好點了。真
不知道該怎麼面對她。

　　門被推開了，走進來的卻是那個被成爲‘鐵面’的賈老師。我們背後都叫他
‘假’老師。大家看是他進來後，趕緊安靜了下來，但是都對沒有看到王芳感到
失望，當然這是指男生，而女生見到他後，卻有些害怕。

　　“那個女老師怎麼沒有來啊？鋼哥！”同桌的班花，寧寧問我。

　　鋼哥？我怎麼覺得渾身發毛啊！我看了眼這個比自己小三歲的漂亮女孩。一
頭烏黑的頭髮垂到後背上，兩隻水汪汪的大眼睛不時的散發着勾人的眼神，櫻桃
小嘴顯得那麼的性感，身材也是火熱的很，穿着校服的寧寧將自己的身體顯得更
加的凸出。望着寧寧我不知道該說些什麼，只是覺得昨天還在叫我的名字今天就
稱呼鋼哥，讓我覺得很不習慣！

　　“看～～～看什麼？”寧寧被我看的有些發紅。

　　我剛想回答她我也不知道爲什麼王老師沒有來，就聽見講臺上面的‘鐵面’
開口說道：“各位同學，因爲王老師有些身子不適，所以這堂課由我來代，因爲
今天是中秋，所以只上上午的課，下午放假半天！”

　　賈老師一說完，同學們就歡呼起來，畢竟有時間休息是大家的最愛了。也許
是中秋的原因，賈老師沒有象往常一樣發火，等差不多了，才叫大家停，然後開
始講課。

　　也許講課的是‘假老師’，所以大家都提不起來精神，而今天‘假老師’不
知道怎麼了，也不生氣，只是在講他的課。

　　終於下課鈴聲響了起來，大家象衝刺一樣跑出了教室。

　　“鋼哥，你有事嗎？”寧寧拉了我一下問道。

　　看着她的眼睛，好像看出了什麼！但是我現在卻沒有心情理她，畢竟老師發
現沒發現我和媽媽亂倫的事纔是最重要的！

　　“對不起，我今天有些事情！”我答道。

　　“哦，是這樣啊，那好吧，以後再說！”寧寧感到很失望，然後頭也不回就
揹着書包走出了教室。

　　望着她的背影，我心中想道：“唉，現在的女孩子怎麼都…………！”其實
想想也是，那時的我不是也這樣嗎？

　　想起老媽的話，我向王老師的宿舍走去。因爲放假了，所以好多老師都已經
走了，留在宿舍的人沒有幾個了！

　　老師的宿舍，是一棟公寓樓，在這裏住的老師都是有錢的老師，因爲這裏是
收費的。所以住在這裏的老師都是每個人單獨的公寓。

　　在打聽到王老師的住處時，我才向老師的房間走去。到了房間外，我不知道
該不該敲門。該如何開口呢？

　　想起如果老師知道我和媽媽亂倫的事情的後果，我還是伸手在門外敲了敲。

　　“誰啊？等等啊！”王芳以爲是另外一個女老師來找她。

　　門打開了，只見王老師身穿一件睡衣，裏面還有些春光外泄。看來一直還沒
有起牀，讓我有些感到衝動。而王老師一抬頭看是我，心中大驚，趕緊把門關上
了。

　　“你等等啊！”

　　知道老師肯定是因爲身穿睡衣不敢見我，去換衣服了。過了好久，門再次被
打開了，只見王老師已經換了一身衣服，不過臉上卻是紅紅的，頭髮的凌亂，很
明顯她就是醒了也沒有起牀。

　　“有事嗎？”王芳問道。

　　“嗯！”我看老師的臉非常的紅，但卻注意到她的腳已經沒有什麼大礙了！

　　“進來說吧！”王芳把我讓進屋子的客廳處。

　　“王老師，我媽想讓您到我們家去過中秋，感謝您對我的照顧！”我一口氣
說完。

　　“不了，這怎麼合適啊？”王芳拒絕道。

　　“王老師，您要是不去的話，我媽讓我就別回去！”不去？不去我怎麼知道
有沒有發現我和媽媽的事情啊？

　　“沒事的，你媽媽肯定是開玩笑的！”王芳說道。

　　別啊？別不去啊？怎麼才能讓老師去呢？我趕緊想了一下說道：“王老師，
您就去吧，我媽還想和您討論一下我的學習的事情呢！”

　　終於經過我再三的請求，王芳才答應跟我去，要我等一下，因爲她這個樣子
是沒辦法去的。看着王芳臉紅着走向衛生間後，我才從她迷人的臉龐回醒過來。

　　不知不覺中，我站了起來，在房間轉悠起來。看了看老師的宿舍到底是什麼
樣子？當走到老師的臥室的時候，我才發現老師的臥室裝扮的竟然如同一個溫馨
的家一樣，感覺好溫暖。

　　牀上的被子已經疊了起來，牀單鋪的很平，但是我卻被牀單上一處污跡吸引
了，我偷偷的仔細看了一下，發現那個污跡就是老師留下來的。

　　“老師不會自己解決吧？”我心裏想到。因爲雖然是公寓型的宿舍，但是這
畢竟是在學校，想必老師不會找男人吧？再說不但沒有聽說過，而且就從昨天不
經意的碰到她的時候，她的反應也不像是個有過男人的女人啊？

　　沒有想到王老師竟然也……突然我被門後的一團衛生紙吸引住了，那個樣子
的紙團讓我感到好熟悉，因爲我和媽媽做完後，媽媽就用衛生紙擦。不由得把紙
團撿了起來，放到鼻子上去聞！

　　當我剛聞了兩下的時候，一抬頭，卻發現王老師已經站在了我的面前，看來
已經洗漱好了！

　　“你～～！”王芳臉紅着，用手指着我。

　　糟了！我這纔想起來自己的鼻子處還有老師留下的那團紙，怪不得老師的臉
那麼的紅。

　　“我～～我鼻子有些不適，擦～～擦擦！”我急中生智說道。

　　王芳看了我一眼後，向我後面看去，然後對我說道：“走吧！”然後打算關
門。

　　我真不知道該如何是好，因爲我發現老師向門後去看了，肯定已經發現那團
紙沒有了！好丟人啊！

　　而王芳發現後，知道我剛纔拿的那團紙到底是什麼，臉上不由得更紅了。看
了我一眼，然後低頭率先出了宿舍門。

　　一路無語，直到家裏的時候，氣氛才緩和過來。媽媽讓我們坐一下，自己再
忙一會兒就好了。看着媽媽走進廚房，我和王老師又尷尬起來。

　　“老師您的腳好些了吧！”我沒事找話說，打開僵局。

　　“沒事了！昨天謝謝你啊！”老師的臉又紅了起來，象一個青春少女般。

　　看着老師的臉又紅了，我知道剛纔說錯話了。想必老師又想到昨天發生的事
情了，不由再次尷尬起來。

　　“喫飯了！”媽媽的聲音響起的時候，老師和我纔回過神來。

　　飯桌上，媽媽總是要王老師多喫點這個多喫點那個，並且問老師喝酒不喝？

　　並以此感謝老師的培育之恩。

　　也許老師在中秋之際，在這個舉目無親的地方，能有人陪她一起過個團圓的
節日感到高興，所以就答應少喝一點，然後我陪着老師喝點。

　　當媽媽倒酒的時候，我發現媽媽竟然是如此的高興和興奮，從她的眼裏看出
好像要發生什麼事情似的。

　　飯桌上，先從我的學習開始，然後開始了天南地北的亂侃，然後談到老師和
家庭。才知道老師的父母都在國外，她回來的時候，就一個人。

　　聽老師的口氣，肯定是因爲發生什麼事情纔回來的，所以回來後，也沒有到
有親戚的地方去，而是在這個城市找了份工作。

　　王老師的酒量好像很大，也許是高興的原因老師喝了不少了，可是卻還沒有
醉倒。我卻非常佩服老師的酒量。而劉雅珍卻是非常的着急，心中納悶的說道：
“怎麼回事？怎麼還沒有反應？”

　　又過了一會兒，聊到了高興的頂點。我感覺有些熱了，把外掛脫了，然後發
現老師的臉也通紅了起來。

　　“來，乾一杯！”終於老師有些醉態了。

　　“你們喝！”媽媽答道。

　　我不知道爲什麼媽媽非要不喝。突然感覺身體中竄出一團火，那種火我好熟
悉。心中大驚，看了媽媽一眼，心中暗道：“老媽，你該不會是…………？”

　　酒後真言，老師不知不覺的覺得熱了後把外套脫了下來，並不時的誇着我。

　　看着老師脫掉外套後的身軀，讓我那團慾火更加的在體內遊走，胯下的雞巴
也不由得搭起了帳篷。

　　隨着老師舉杯的動作，那曾經被我摸過兩次的雙峯不停的在晃動，頭腦一熱
我不由得走向老師。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊作者語：

　　又是一箇中秋了，所以藉此篇中的中秋讓老師和我發生關係，藉此章節感謝
大家一直對我的支持。同時祝賀大家在中秋之日，不止家和人美滿，更有豔福伴
身旁。

　　當然要注意身體纔好，不要累到哦！^_^ ～～～＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第十二章　　老師、媽媽和我

　　老師看我向她走去，不由得傻傻的笑了起來。看着王芳醉態百生的模樣，而
那迷人的一舉一動都是讓我熱血沸騰的來源。

　　老媽看着我的舉動心中知道那好不容易搞到的東西終於發揮作用了，不由得
從嘴角露出一絲難以察覺的奸笑。

　　“老師，你好漂亮！”我走到老師跟前，雙手抱住她的頭在她耳邊說道。

　　“是嗎？呵呵！”老師抬頭看向我，然後醉得竟然雙手反抱我的頭。那通紅
的臉，以及勾人的眼神讓我有些忘乎所以，不由得雙手向下伸去，直接按到了王
芳的雙峯上。

　　也許，王芳真的太純了，當第一次被男人按到自己的雙峯的時候，我都可以
感覺到她的身體僵硬了一下，然後雙手按到我的手上想把我的手掰開。看來此時
她仍然有些理智。

　　這一切落在老媽的眼裏，當看到我的雙手按到另一個女人的雙峯上的時候，
媽媽不覺感到有些心痛，但是爲了自己和兒子的事情不被暴露，也只有這樣了。

　　“王老師，您是不是很熱啊？”劉雅珍問道，但是口氣中卻充滿了一種酸酸
的味道。

　　“嗯，好熱～真的感覺好熱！”老師的手停了下來，這倒方便了我的揉弄。

　　聽到媽媽的話，我感覺有些對不起媽媽，心裏恢復了一絲理智，但是卻發現
媽媽在給我使眼神，意思是讓我抓緊時間。

　　其實就是媽媽不對我用眼神，我也沒有辦法停下自己的雙手了。勃起的大雞
巴已經從背後的椅子縫中穿過，頂到了老師的後背，而雙手更是在老師的乳房上
不停的摸索着。已經可以感覺到老師的乳頭隔着乳罩和薄薄的衣服挺了起來，因
爲手掌心中已經很明顯的被一粒小東西頂着。

　　控制不住的我，不由得騰出一隻手，從老師的領口深了進去。老師熱得發燙
的身體，已經讓老師難以控制自己的行爲。

　　領口被我撐開後，那一條深深的乳溝暴露在我的面前。是那樣的深，那樣的
迷人。豐滿的雙峯被一個黑色的胸罩所包圍。

　　也許誘人就是這樣，當一個女人脫得精光的時候還感覺不到什麼，但是若是
忽隱忽現的卻是讓男人更加難以忍受，現在這種情況就是如此。

　　看到如此誘人的情景，我再也控制不住已經伸入老師衣服中的手，然後穿過
胸罩，直接讓自己的手按到了老師的赤裸裸的乳房上。

　　什麼感覺？就是感到有些硬，沒有媽媽那麼柔軟，但是卻是讓人愛不釋手，
雖然只有一隻手按到老師的乳房上，但是那種感覺卻是那麼的令人興奮，胯下的
大雞巴不由得更加硬了起來。

　　王芳的乳房突然被男人抓住的時候，頭腦裏面忽然清醒了一下，剛想要反抗
的時候，卻發現自己的乳頭被一隻大手捏弄着，只感覺身體一軟，不由得停止了
反抗，身體也靠向後面。

　　“不～～嗯～～～不要捏了～～～我好難受！”

　　媽媽看到老師有此反應的時候，心中知道差不多了，然後看着我們嬉戲的樣
子，心中的痠痛更是令媽媽難以忍受，不由得開口說道：“小鋼，你帶老師上樓
吧！”

　　聽到媽媽的話後，我抬頭看向媽媽，發現媽媽的眼眶裏面已經有些溼潤了。

　　知道媽媽現在內心很痛苦，本來想要不就算了，可是媽媽的眼神中卻傳出了
另一種命令。知道媽媽這麼做無非是怕我們的事情被別人知道，纔出此下策的。

　　於是我一狠心，把手從老師的乳房上拿了下來，然後把老師拉起來，一下把
她橫着抱了起來然後向樓上走去。

　　“劉～～劉姐，來啊～～～呵呵～～一起來啊～～！”不知道是藥的原因還
是真的喝多了，竟然一隻手抱住我的頭，一手向媽媽招手，口中還叫着媽媽一起
來。

　　媽媽看到我抱起老師向樓上走去時，注意到我胯下的帳篷已經搭了起來，知
道現在事情就是想不發生也已經晚了，如果不發生的話，那王老師醒來的時候，
就全部都露餡了。然後向我點了一頭後，便不再看我們。

　　沒有想到老師的身體還挺重，到了臥室的時候，我已經出了一身汗。當把王
芳放到牀上休息的時候，才發現老師竟然在自己撕扯着自己的衣服，雙手也不時
的在自己的雙峯和胯部摸着。

　　如此誘人的情景我要是還控制得住的話，就不是男人了。趕緊把自己的身上
脫光，讓憋在內褲中的大雞巴出來透透氣。

　　而此時老師的衣服以已經凌亂不堪了，上身的衣服已經被老師推到了上面，
不僅那平坦光滑的肚皮露了出來，就連那黑色誘人的胸罩也露了出來，並且她的
左乳也從黑色的胸罩中逃脫了出來，都可以清楚的看到那粉紅色的乳暈。

　　而老師的雙腿也不時的夾緊又鬆開，衣服早已經褶皺不堪了，身體冒火的老
師不經意的睜開眼睛看到我赤身裸體的我，然後對我傻傻的笑了一下，然後竟然
向我招招手，並開口說道：“來～～啊～～哈哈～～～好熱～～熱死我了！”

　　老師那招魂的動作讓我沒有辦法控制自己的行爲，一下撲到了老師的身上，
然後雙手用力的抓住那迷人的雙峯，並偷偷的將乳罩向上一推，隨後那令我向往
的雙峯一下跳躍了出來。

　　好大、好堅挺啊！我不由得讚歎道。

　　乳頭已經勃起，粉紅色的乳暈在乳頭四周刻畫出一種迷人的畫卷，讓人目不
暇接。胯下勃起的雞巴不由得頂在王芳的下腹，與衣服直接的摩擦，讓龜頭感到
有些疼痛難當。但是眼前這誘人的景色，讓我根本就感覺不到那些了。

　　雙乳在我的手中不停變化各種形狀，乳頭也不時的從手掌之中忽隱忽現的。

　　那深紅的乳頭讓我有些茫然，原來女人的乳頭還有這樣大的啊！原來王芳的
乳頭要比一般人大了許多，讓人感到有些不解。

　　最少要比媽媽的大上不少，因爲在和媽媽做的時候，我對媽媽那對乳房很是
着迷，所以對媽媽的乳頭也仔細的注意過，不過比較起來，媽媽的乳頭要比王芳
的乳頭小上好多。

　　“嗯～～啊～～～好癢！”被乳頭吸引的我，不由得將它含到了嘴裏面，嘬
了起來，而王芳卻因爲突來的快感開口說了起來。

　　“輕點咬～～啊～～輕點！”

　　看到王芳的反應，我的手慢慢的向她的身下伸去。當手摸到她那三角地帶的
時候，可以感覺到她那裏的火熱。慢慢的手在那上面不停的撫摸起來。

　　“不～～不要～～不要碰那裏～～啊～～好癢！”王芳終究還是有些理智，
但是身體的反應早就將她的理智壓倒了！

　　吻上她的嘴的時候，才發覺她竟然連親吻都是那麼的生澀，根本不知道該如
何配合我。好不容易將她的嘴給頂開了，把她的舌頭吸到我的嘴中來了個法式接
吻。

　　“嗯～～嗯～～！”被封住嘴的王芳不能在開口，但是她的雙手卻緊緊的抱
住了我，而口中的舌頭也配合起我來。

　　兩片香舌不停的纏繞在一起，汗水浸透了她的衣服，隨着激情她的衣服終於
徹底的離開了她的身體。

　　當王芳的身體赤裸的暴露在我面前的時候我才發覺王芳現在渾身發燙得很，
兩眼朦朧的看着我，心中想到：“老媽，你給我們喫什麼了？”

　　胯下的迷人之處，呈現在我的面前。黑色森林中的下方，是一處鼓起的包，
而包的下面是一條深不可測的細縫，已經從那隱藏的泉眼之中流出了一絲泉水，
將河流兩旁的岸都給浸溼了，在明亮的光線下，閃閃發着淫光。

　　當我躺到她的身體，嘴中含住一顆大的離譜的乳頭時，摸在她下身的手被她
的雙腿給夾緊了，很難移動半分。但是手指卻在不停的在那河流之中來回遊動，
並不時的爬上岸頭那塊石頭。時而伸入那泉眼之中，在裏面攪和不止。

　　每當手碰到那塊石頭的時候，王芳的嘴裏都不由得叫一聲，身體顫抖一下，
而且雙腿夾得更緊了。但是隨着時間的推移，王芳終於將雙腿徹底的打開，將整
個私處暴露在我的面前。

　　望着河水直流的私處，我的雞巴也更加的挺動不已，不由得一下把她的乳頭
吐了出來，然後分開她的雙腿，爬到她的身上，右手扶住自己的雞巴，讓龜頭去
親吻那泉眼。

　　突然發現自己的龜頭只要碰到那粒小豆豆的時候，王老師的雙腿就不由得打
開更大一些，而且那小穴也不停的張開又合上。

　　發現這個情況後，我便不停的用自己的龜頭敲打着那粒小豆豆，心中卻出奇
的平靜，不自覺的想到：“要是老師醒來後，該怎麼辦啊？”

　　“不要～～啊～～～在碰那～～那裏了～～～好～～好難受～～我好～～～
啊～～好難受！”王芳老師被我敲打着不禁開口大叫起來。

　　聽到王芳的聲音後，我纔回神過來，自己的雞巴早就被她的淫水弄得溼溼的
了，而她小穴處也已經大門敞開，在等着我進去。

　　當龜頭慢慢的分開那兩片大陰脣的時候，就如同切豆腐一樣的感覺。溼溼的
陰脣，卻是那麼的火熱，淫水直流的小穴，已經沒有辦法在阻礙我的前進了。

　　“好～～好緊！”我的龜頭不禁被老師緊緊的小穴夾得有些疼，心中暗道如
果是處女的話，可就麻煩了。

　　畢竟在國外的留學生，都會很容易的找到本國的人生活在一起，相互的依靠
在一起，很難還有處女的。如果還有的話，那我的豔福是不是也太……

　　終於裏面徹底的溼潤了起來，沒有那種阻礙的力量了，當龜頭不再疼痛的時
候，我不由得用了些力道，向裏面頂了一頂。

　　“啊～～疼～～疼～～！”還沒有徹底的幹進去，王芳竟然就受不了了。

　　也許真的是很疼，所以當我往裏面深入一點的時候，我就發覺王芳的身體僵
硬了起來，而且雙腿不再扭動，而是直直的挺立着。

　　嗯？剛想往裏面深深的插了一點的時候，發覺龜頭頂到一個東西！真～～～
真是處女！

　　不知道自己該不該進行下去，其實說實話，這個時候我竟然能夠想到這些，
連我自己都感到有些不可思議。

　　也許停頓的時間長了一點，發覺王芳的身體再次動了動，但是她一動，我的
龜頭就碰到她那處女膜，她就不由得緊皺眉頭。

　　猶如小嘴一樣不停的吸吮着我的雞巴，我不由得在小穴裏面向上挺了一下雞
巴。

　　“啊～～～不～～好癢！”

　　看到她那個樣子，我不由得將龜頭頂在她的處女膜上，然後趴到她身上雙手
摟住她的雙肩，然後胯部猛的一用力，龜頭狠狠的刺穿了那道女人貞潔的象徵。

　　“啊～～疼死我了！”王芳突然睜開眼睛看着我大叫出來，雙腿緊緊的箍住
我的屁股，不讓我動。

　　兩眼直直的望着我，好似對發生的這一切有些懷疑，而那有些害怕和冷冷的
眼神緊緊的盯着我不放，眼眶之中也流有一些讓人心疼的淚水。

　　媽媽劉雅珍明知道上面發生什麼，而發生的一切都是自己一手造成的，但是
心中那份痛楚卻是難以壓下去。

　　王芳的大叫，讓媽媽心象針紮了一樣疼痛，不由得想起和我以前的種種。上
面的驚呼，讓媽媽有些木然，隨手拿起桌子上的給我們喝的酒不由得對嘴喝了起
來，全然忘了自己在裏面放的藥物。

　　“啊～～不～～不要動～～好痛！”王芳的眼神變得緩和了，但是那裏傳來
的疼痛不由得不開口讓我停下來。

　　看着身下的老師，我發現她好像已經清醒了過來似的，心中有些害怕，但是
她那緋紅的臉所傳來的表情卻讓我控制不住自己的身體，不由得挺動屁股向她那
私處攻擊起來。

　　“啊～～不要～～曉鋼你～～～我是你老師啊～～你怎麼～～～啊～～怎麼
可以～～～～對我～～啊～～～～！”

　　直到老師叫出我的名字的時候，我才知道老師真的清醒了，如果現在停下來
後，事情到底該怎麼辦？而且現在已經是騎虎難下了，到時候再說吧！

　　王芳的兩手抓住我支撐在她身體兩旁的胳膊，眼睛盯着我的臉不放，嘴也緊
緊的閉了起來，不再開口，只剩下那濃重而急促的呼吸在我耳邊響起。

　　看着老師盯着我不放，我不由得害怕轉到一邊，而胯部的攻擊卻更加的猛烈
了起來。心想：“事到如此，沒有什麼辦法了，反正也已經做了，大不了以後輟
學還不行嗎？”

　　“嗯～～嗯～～～啊～～放～～啊放開我！”終於在我的狠攻之下，王芳開
了口。

　　回頭看她的時候，發現她的雙眼再次朦朧了起來，放在我手臂上的雙手，也
改抓牀單了，胸前的雙峯隨着我不停的挺動，上下晃動着，那時如此的迷人。

　　“放～～放開老師～～啊～～老師不會～～怪～～怪你的～～今天危險～～
啊～～真的～～危～～～危險～～啊～～～！”

　　聽不懂老師在說些什麼，什麼危險？我現在就知道自己最想要的就是發泄出
來，讓我半途而廢，這根本不可能啊！

　　“不行～～啊～～老師今天～～～危險～～噢～～什麼～～～什麼感覺～～
死～～～要～～～要死了～～～你操死老師了！”話音一落，就感覺到老師的小
穴緊緊的箍住我的龜頭，從裏面流出一股熱流，直接澆到我的龜頭上面。

　　有了和媽媽的經驗，知道老師達到了高潮，心中有些放心下來。因爲我知道
對於女人來講，第一個男人對於任何一個女人來講都是非常重要的，而且她的第
一次竟然還讓我把她達到高潮。就是醒後，估計也不會說些什麼，大不了就是哭
鬧一番而已。

　　王芳達到了高潮後，而我卻還沒有盡興，所以再次對老師進攻了起來。

　　“啊～～～還～～還要來？～～噢～～真的不行啊～～千萬別～～啊～～～
別射進去～～～啊～～！”

　　正在興奮中的我根本沒有料到老師所說的話的意思，只是一個勁的拿自己的
大雞巴操向老師的小穴。

　　那裏的溼潤，加快了我對老師攻擊的速度，淫水不停的被我進進出出的帶了
出來，而兩處交合之處，不停的傳出“噗嗤、噗哧”的聲音，這無非在聽覺和視
覺上還有感覺上給了我莫大的動力。

　　老師的那裏的確很緊，給人一種快要死了的感覺，哪怕就是現在溼潤得很了
還是很緊很緊，自己的龜頭不停的撞擊着她那最深入的一塊軟肉，龜頭也有些發
麻了。

　　“啊～～不行～～不行了～～～又要～～～死～～～死了～～～快～～再快
點～～～用力～～啊～～～在用點力氣～～～死～～～又要死了～～！”王芳不
停的叫喊着。

　　“等等～～～老師，我也快來了～～～馬上就來了！”龜頭髮麻的我知道自
己支撐不了多久了。

　　“不～～不要射～～啊～～到裏面～～危險～～～老師今天危險～～啊！”

　　老師擔心的說道。

　　當明白老師說的是什麼意思的時候，可惜已經晚了，龜頭一麻，狠狠的頂進
了老師的子宮口，一股熱漿從馬眼深處噴射出來直接打到老師的子宮裏面。

　　“啊～～死～～了～～燙死我了！”被我火熱的精子一燙，王芳高聲叫了一
下，然後兩眼一翻就昏了過去。

　　射完的我，看到老師的表情後，嚇了一跳，還好沒有什麼事情，還以爲自己
有惹了人命官司了呢！

　　一股累意湧了上來，不禁想睡一下，當把已經軟下去的雞巴從老師的小穴裏
面拔出來的時候，只見老師的穴口大開，兩邊紅腫了起來，而且從那深深的泉眼
之中流出一絲絲的血跡。

　　看到那絲血跡後，我明白老師的確是處女。但是事情發展到如此，不知道她
醒來會如何？

　　我一翻身躺倒老師身邊想去睡一覺，可是剛躺倒老師身邊的時候，就發現媽
媽已經站到了門口，而且兩眼發直，臉上通紅而且身上的衣服也凌亂不堪。並且
一隻手放到自己的乳房上，另一隻手已經放到了胯下。

　　媽媽發現我看到她以後，不由得和我兩眼對了起來。從媽媽的雙眼之中我已
經看出媽媽的渴望了，不由得向媽媽點了一下頭。

　　媽媽看到我對她點頭後，害羞得象一個小媳婦一樣，低頭走了過來，坐到我
的身邊然後，一隻手放到了我已經軟下的雞巴上。

　　我知道自己免不了再一次大戰了，本來已經軟下去的雞巴，在媽媽的手中再
次硬了起來，媽媽看到我的雞巴再次勃起的時候，雙眼裏面冒出了令我害怕的眼
神。

　　當媽媽坐到我身上的時候，我感覺到自己的雞巴慢慢的分開了媽媽的小穴，
而媽媽的溼潤的小穴同時慢慢的把我的雞巴喫進她下面的嘴裏面。

　　衣服消失在媽媽的身上，雙峯隨着媽媽的身體的上下聳動，在我眼前晃來晃
去。屁股不時的抬上抬下，我可以清楚的看到自己的雞巴在媽媽的小穴裏面進進
出出。

　　“好～～好厲害～～啊～～～頂～～～頂死我了！”在我不停的向上頂的時
候，媽媽早就控制不住自己的嘴大叫了起來。

　　“來了～～～來了～～～嗚嗚嗚～～要來了！”

　　其實媽媽最喜歡在上面的感覺了，因爲這樣可以刺到媽媽的深處，讓媽媽的
敏感地帶由她自己來控制，所以每次媽媽這麼做的時候，高潮來得都特別的快，
而我每次被媽媽坐在上面的時候，都不知道爲什麼每次我都來得特別的快。

　　也許是媽媽雙峯不停的跳動，而媽媽的小穴口隨着媽媽的套弄不停的颳着我
的龜頭的原因，所以……

　　雖然剛剛射過，但是媽媽的穴口卻將我的龜頭掛的好麻好麻，而且當媽媽高
聲喊道要來了的時候，我也控制不住自己的身體，猛烈的向媽媽的小穴撞去。

　　“啊～～～頂～～頂死我了！”

　　我喜歡媽媽在我的攻擊下大叫，因爲這樣實在是太刺激了，讓我搞不清我到
底對媽媽是什麼感覺。但是那種亂倫的刺激卻是不是每個人可以嘗試到的。

　　“嗚嗚嗚～～不行了～～～我要來了～～～真的來了！”媽媽大叫一聲，小
穴一緊，一股熱流澆到我的龜頭上，隨後媽媽無力的倒在我的身上。

　　而我卻因爲快要到了，不由得挺起屁股讓雞巴在媽媽的小穴裏面進進出出，
去撞擊媽媽小穴深處的那塊肉墊。

　　“媽媽，我～～我來了！”我再也控制不住龜頭傳來的麻麻的感覺，雞巴猛
的向上一頂，一下頂到媽媽那塊肉墊的時候雞巴再也控制不住，龜頭猛的一麻，
一股熱漿噴射出來，打在媽媽小穴的深處。

　　“燙～～燙死我了！”媽媽被我的熱漿一燙不由得大叫了一聲，隨後一動不
動的躺在我的身上熟睡了過去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊作者語：

　　搞來搞去真的弄的我好累，知道現在才發現原來可以給支持自己網友推薦加
分，已經寫了這麼多章了，才知道，真的很對不起各位大力支持我的朋友，所以
在以後我發的文章裏面將會找回復好的來進行推薦一下，感謝支持我的朋友們。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　第十三章　　家和萬事興

　　“啊！”一聲尖叫，將沉睡中的媽媽和我驚醒過來。

　　睜開雙眼的我，看見王芳老師一手拉着被子擋在身前，一手指着我們，嘴張
的大大的卻沒有說出什麼。

　　媽媽看到眼裏，心中直着急，本來是想讓老師和自己的兒子發生關係後，讓
王芳成爲自己的兒媳婦，而自己的事情好不敗露，但是，昨天聽到他們歡好的聲
音，自己控制不住自己心中的痛苦，不由的喝了那桌子上的酒。

　　卻忘了自己在那酒中下了迷藥，更因爲自己的心痛將那剩下的酒全部喝光，
再加上樓上的淫語，讓充滿迷藥的酒在媽媽體內散發出來。才控制不住上了樓，
而眼前的景象更讓自己沒有辦法把持，纔在老師的身邊發生了……

　　面對如此尷尬，王芳更是難以置信。她怎麼沒有想到自己的學生竟然和他的
親生媽媽發生了關係，而且就在自己的身邊。

　　“你們～～你們～～”王芳不知道該說些什麼。而我更不知道說什麼纔好。

　　最後還是終於由媽媽開口說道：

　　“曉鋼，你先出去吧！”

　　聽到媽媽說的話後，我知道自己在這裏也沒有什麼用，於是看了老師一眼，
抓起衣服擋在自己的胯部，倒退的向着門外走去。

　　穿好衣服的我，坐在沙發上，不知道媽媽怎麼解釋剛纔的事情。心中胡思亂
想，不知道一會兒她們出來後自己該怎麼辦啊？

　　無論是誰，這種事情發生在他身上，都是沒有辦法接受的事實，不知道媽媽
會怎麼解釋剛纔的事情，而老師會不會對剛纔的事情而……

　　樓上的門開了，只見王芳衣服整齊地紅着臉走了出來，媽媽跟在她的身後。

　　當王芳走到我身邊的時候，我可以感覺到她停頓了一下，然後從我身邊走過
向門口走去。

　　看着老師從我身邊走過去，我卻開不了口，更不知道在樓上到底媽媽對老師
說了什麼，而老師現在的心態是什麼我還是不知道。

　　當老師走到門口的時候，回頭看了我一眼，雖然面上是那麼的冷，但是我總
感覺她的眼神中有着另外一種意思。當媽媽送老師到門口的時候，只見媽媽低聲
不知道在和老師說些什麼。

　　但是老師的臉卻是一紅，看了我一眼然後對媽媽說道：“您～～您回去吧！

　　我會考慮的！“

　　臨走的時候，老師還是回頭瞪了我一眼，嚇得我心裏面“咯噔”一下子。那
種想要殺人的眼神真的令人害怕。但是想起剛纔老師跟媽媽說的話後，心中直懷
疑媽媽到底跟老師說了什麼？爲什麼老師的眼神變來變去的？

　　老師出了門後，媽媽把門給關上了。看着媽媽心中並不算太擔心的臉色我心
中非常的納悶，到底老媽是怎麼跟老師說的。

　　“媽，怎麼了？”

　　我走道媽媽的跟前問道，其實心裏是非常的着急，這要是傳出去的話，我該
怎麼面對我今後的人生啊，還有媽媽含辛茹苦地把我養大，要是被別人知道後，
恐怕我和媽媽都沒有辦法在在這個社會立足了。

　　“怎麼了？你說怎麼了？”媽媽嘆息道。

　　“這麼說，她～～她會～～說出去？”看到媽媽嘆息道後，我心中大驚，不
由有些怪媽媽，非要用這麼個辦法幹什麼啊？

　　這回好賠了夫人又折兵的。但是畢竟是媽媽啊，在我昏睡的三年裏面不時的
照顧我，並且放棄了作爲媽媽的身份和尊嚴成爲了我的第一個女人，對媽媽的感
覺我心中只有愛和感激，想到這裏也就不怨媽媽了，反正事情也已經發生了，到
時候再說吧！

　　“噗哧！”媽媽看到我的表情，實在憋不住笑了出來。

　　“媽，你～～你耍我啊？”看到媽媽笑了出來後，我才知道原來並沒有那麼
嚴重，但是媽媽時怎麼說服老師的呢？

　　“妹妹，別笑了，快嚇死我了，到底是什麼情況啊？”看到媽媽耍我後，我
不由得放下心來，開了個媽媽的玩笑。

　　“貧嘴！該叫媽，就叫媽！”媽媽抬手打了我一下。

　　“說嘛！我真的想知道！”我搖着媽媽的胳膊苦求道。

　　“看你德行，要是她成了你老婆，你還不怕死她啊？”媽媽一開口就讓我大
喫一驚。

　　“老媽，你沒發燒吧？”我有些懷疑的伸手向媽媽的頭摸去。

　　“你才發燒了呢！”媽媽將我的手打掉。接着，向我說了剛纔樓上發生的事
情。

　　原來媽媽看到我的老師發現了我和媽媽亂倫後，心中是非常着急，可是又不
知道該怎麼辦纔好。畢竟女人之間的對話相比較而言要好說一些，所以才把我支
開了。

　　看我走了出去後，劉雅珍深深地吸了一口氣，然後把王芳的衣服給仍了過去
後，自己也穿上衣服。

　　“王老師，您是不是覺得很不可思議啊？”在傳衣服的時候，媽媽已經想好
了對策，但是成否並不知道，看王芳的表情不但沒有那麼喫驚，而且似乎還……

　　當媽媽看到王芳老師那出奇大的乳頭的時候，心中知道原來老師竟然也是屬
於三大淫女之一，便放下心來，心中也有了對策。

　　所謂三大淫女是：

　　第一、陰脣奇厚之人。

　　第二、乳頭奇大之人。

　　第三、陰蒂奇大之人。

　　以上三種女人只要有能力的人可以給開發出來後，離開男人她們基本上就沒
有辦法活了。當然這也是日後聽媽媽所說的，到底是真是假我也不清楚，因爲媽
媽就不是以上三種人，但是媽媽的反映毫不遜色於以上三種人，可能是我們是母
子的關係的原因吧！

　　“我～～我就是覺得你們太～～太～～！”王芳聽媽媽說完後，張嘴就想說
些什麼，但是話到嘴邊後，還是沒有說出來。

　　劉雅珍知道王芳老師要說什麼，所以開口說道：“太無恥？唉！”媽媽苦笑
後，嘆了一口氣然後接着說道：“王老師，您聽我講一個故事，聽完這個故事後
如果您還不能諒解的話，哪怕就是您把我們送到公安局我們也不會怨您的！”

　　劉雅珍看着王芳竟然全神貫注地聽着自己的話，心中知道，能不能把她騙過
去，就靠自己的演戲了。

　　“故事是這樣的，三年前的一天，一個男孩喜歡上了一個女孩，對於他們年
輕人來講，很難控制自己的行爲，但是卻突然發現這個男孩竟然沒有性能力，那
女孩嘲笑了他好久好久，對於一個在學校裏面算是公衆人物的男孩來講，這無疑
是天大的打擊。

　　一天放學後，因爲這些事情沒有回家，而是在大街上溜達，卻沒有想到突然
發生了車禍，而這次車禍雖然沒有要了他的性命，但是卻令他睡了三年之久！“

　　媽媽說道這裏的時候停了下來，去看王芳的表情。而王芳聽到媽媽這麼說以
後，早就知道所說的男孩就是我了。當看到媽媽停下來後，臉上不禁表現出一種
想要聽下去的表情，這讓媽媽心裏放心了許多。

　　“在昏睡的期間裏，有一位外科教授，曾說過，他在昏睡期間會發生變化，
到發生變化的時候在告訴他。三個月後，這個男孩真的發生了變化，他的變化就
是～～就是～～！”

　　媽媽故意沒有說下去，是想讓王芳問出來。而王芳在國外生活的時候，雖然
也交過男朋友，但是卻是保守的很，除了和男友拉手外，從來沒有讓男友碰過自
己身體的其他部位。

　　當王芳發現自己的男友和別人同牀的時候，心中傷痛欲絕，才一狠心，回國
來，並且來到一個沒有親戚的城市。

　　自從第一次上課後，王芳就對自己班上一個叫張曉鋼的吸引住了，也知道他
的年齡和自己沒有差多少，是因爲車禍的原因昏睡了三年。但是自己畢竟是作我
老師，雖然那個男孩很吸引自己，但是自己卻不得不拿出作老師的尊嚴來。

　　直到昨天，接二連三的事情發生後，張曉鋼就充滿了自己的腦袋，讓自己無
時無刻不想着他，而自己的身體禁處也讓他摸了個遍。壓在自己心中那塊石頭終
於被掀了起來，但是卻沒有想到第二天的中秋節竟然會發生另自己根本沒有想到
的事情，更另自己受不了的竟然是……

　　看到媽媽又聽了下來後，王芳心中不由得有些着急，想知道我到底在那昏睡
三年中發生了什麼事情，不由開口道：“就是什麼？”

　　媽媽看到王芳果然問了起來，而且面部的表情不但不是生氣，而且還是一種
關心的表情，心中猜測道：

　　“說不定，這個小丫頭喜歡上了自己的兒子，如果是這樣的話，也許會安然
度過的！”

　　“就是他不再是陽痿了，當告訴那個醫生的時候，醫生看了好久都沒有辦法
治好，只是說，必須要他發泄出來，而且是要向普通男女做愛那樣發泄出來，可
是作爲一個還在上學的孩子來說，哪裏有人肯爲他做那些事情，而作爲那個孩子
的媽媽，在自己的老公背叛後，那個孩子就是她唯一的希望了，她活着就是希望
她的兒子可以有一天醒過來。”

　　“本來以爲，是不是可以將它發泄出來就可以了，但是最後才發現，只是讓
他發泄出來的話，他的身體就開始紅腫起來，作爲那個孩子的媽媽，實在沒有辦
法了，只好放棄作爲母親的自尊和尊嚴，想將他治好。終於在三年後，他醒了過
來。”

　　“但是作爲他的母親，卻沒有辦法將這些事情告訴他，只能象一個妓女一樣
去勾引他，因爲他的病還需要一段時間纔可以治好，而三年的時間裏面，他的母
親也不知道對於自己的兒子到底是什麼心態，但是他的兒子卻明白母親的這份偉
大的母愛！”

　　媽媽終於說完了，而王芳聽的也真真的，心中明白髮生過什麼事情，而作爲
非常感性的王芳來講，早就被這份偉大的母愛所感動了，而剛纔發生的事情也不
在食自己那麼的驚慌和生氣了。

　　但是作爲一個女人來講，真的很難接受自己的第一個男人竟然在自己的旁邊
和他的親生母親發生這種事情，雖然心底已經開始慢慢地原諒了，但是卻不是那
麼快可以放下的。

　　但是王芳和劉雅珍都沒有注意到，剛纔的話裏面有一個漏洞，那就是在我醒
來的時候，作爲不小的我，不可能就接受母親的那種治療的。就算是有病存在，
也可以去找其他的女人了，這個到最後我們在一起喫法聊天的時候才說了出來。

　　“王老師，您知道我說的是誰嗎？”媽媽問道。

　　“嗯～～就～～就是曉鋼和您！”王芳答道。

　　“是啊，我是一個多麼下賤的母親啊！”媽媽裝做哭了起來。

　　“您別哭，其實我認爲您的做法是一個母親應該做的，如果是我的話，我說
不定也會……”王芳沒有說下去，但是劉雅珍卻是聽的明明白白，既然她肯這樣
說了，那就證明剛纔的事情已經過去了，不由地放下心來。

　　“王老師，想拜託您一件事情！”

　　“您說吧！”

　　“您和曉鋼的歲數也差不多，畢竟老師您的第一次是給了曉鋼，如果您不恨
他的話，不如就和他……”

　　“這～這怎麼可以呢？”王芳剛聽劉雅珍說的時候，就猜到是什麼事情了，
心中有些歡喜，又有些不願。

　　自己對曉鋼的確有好感，而且自己的第一次也是給了他，可是如果現在就答
應了的話，那以後還怎麼面對啊？再說了，曉鋼他喜歡自己嗎？而且要是和他那
個的時候，他是不是會想起他母親啊？畢竟他的第一個女人是他的母親啊！

　　媽媽看王芳老師有些猶豫，知道她在擔心什麼，也知道現在勉強不得，所以
就讓王芳考慮一下，同時希望她就是不答應，也不要把事情說出去。畢竟這關係
到好幾個人的命運。

　　而王芳對於這點到是答應得很快，因爲她早就被媽媽那一片謊言給矇騙了過
去。

　　其實王芳心裏也有些懷疑，在昨天看到曉鋼赤裸的在家裏出現的時候，自己
就應該想到了，但是偏偏卻忽略了那重要的線索。

　　聽到媽媽說完後，我不禁伸手捏了媽媽的一下乳房，開口道：

　　“妹妹，你好棒啊，只要她不說出去，那就沒有什麼了！”

　　“小兔崽子，你放手，你也想得太容易了吧！”媽媽把我的手拿開。

　　“怎麼？”

　　“什麼怎麼？你得想辦法把她弄到家裏來，只要這樣才最安全！”

　　“不～～不會讓我真娶她吧！”雖然我對老師的感覺還不錯，可是心中卻還
沒有想到那裏，畢竟我的年齡還不是很大。

　　“其實媽媽也不願意讓她進來，那樣的話，你就會離開媽媽了，但是爲了保
險起見，還是讓她進來的好，我看她也不錯，媽媽總不能陪在你身邊一輩子，有
個人照顧你也好！”媽媽的口氣裏面有些傷感和醋溜溜的感覺。

　　“妹妹，喫醋了？”我開玩笑說道，但是卻心知媽媽對我的感情，畢竟自己
的親生兒子要拱手讓人了，心中不是滋味。

　　“小王八蛋，就知道胡說八道，要是她進來後，你在這麼叫，看我不撕掉你
的耳朵！”說着媽媽就伸手向我的耳朵伸來。

　　“我去洗澡嘍，妹妹來啊，我們一起洗！”我躲開媽媽的手，開着玩笑，畢
竟事情不會被別人知道後，心裏輕鬆了很多。

　　看到媽媽伸手想向我扔東西的時候，我向浴室跑去，卻忘了問問媽媽那酒中
到底放了什麼東西？

　　“好了，這樣不錯，記住一定要把她給帶回來啊！”媽媽非要我穿的像是相
親的樣子。

　　“哦，知道了！”心中卻不知道到時候怎麼向王芳開口，也不知道到時候上
課的時候怎麼辦？

　　英語課到了，當門推開的時候，我的心吊到了嗓子眼，一看還好，進來的還
是那個“鐵面”，心中那塊石頭又放了下來。

　　這些知識對於我來說，三年前就簡單得要命，而且在我出車禍以後，我的智
慧之窗好像就打開了，對於什麼東西都是一看就會，發現這個現象後，我自己高
興得不得了，除了媽媽外誰也不知道。當然媽媽對老師曾經提過，但是我卻不知
道。

　　終於又到了放學的時間了，王芳今天依舊沒有來上課，不知道我一會兒去找
她的時候該怎麼提纔對，按照媽媽所說，現在必須加把勁，不然的話，什麼情況
都有可能發生。

　　“鋼哥，放學了，你不走嗎？”班花寧寧問道。

　　說實話，我現在被女人搞的都頭疼了，可以說是見到女人就害怕了，而寧寧
那表情早就說明了她的想法，讓我不禁有些害怕起來，心中想到：

　　“張曉鋼啊張曉鋼，小心點啊，不然你非死在女人手裏不可！”

　　“哦，寧寧啊，我還有些事情，先不走呢！”我答道。

　　“我～～我想～～！”

　　“這樣吧，改天我請你喫飯好嗎？”看得寧寧想說什麼，我真的害怕起來，
不由的找了個藉口。

　　“真的？”寧寧高興起來。

　　“真的！”

　　“太好了，那好，鋼哥你先忙你的事情，我先走了，記得你說的話啊！”說
完，寧寧高興得一蹦一跳地走了出去。

　　望着她遠去的背影，我嘆了一口氣，好像輕鬆了很多。但是隨即而來的卻讓
我不知道該如何是好。

　　想着想着，我已經走到了王芳的公寓門外，猶豫了一下，向門鈴按去。

　　當王芳把門開開時，又是一種尷尬。而這次來我根本不知道自己到底時以什
麼身份而來的。

　　“王芳，我想～～”本來是打算按照媽媽所說的，講出來，可是卻是那麼的
難於開口。

　　王芳聽我沒有叫她老師而是直接叫她的名字，臉上剎那紅起來，心中卻不知
道我賣的什麼藥。

　　“有事嗎？張曉鋼同學！”王芳繃起了臉。

　　“我～～我是來請～～請老師的！”我結巴地說道。

　　王芳看着我不語，而我卻心中忐忑不安，不知道會發生什麼情況，終於老師
開口了：

　　“先進來吧，在外面讓別人看見不好！”

　　進了屋子後，我才發現老師竟然已經收拾好了東西，好像要離開這裏似的。

　　“王老師，您～～你能答應我媽的要求嗎？”我本來是想問她是不是要走，
如果是那樣的話可就情況不妙了，但隨即改了口。

　　只見我剛說完後，王芳的身體顫抖了一下後，然後緩緩轉過身子對我說道：
“你～～你知道了！”

　　我點了點頭。

　　王芳見我點頭後，象個小女生似的，手在自己的衣服角處捏弄着，臉上更是
紅的可愛。

　　看到老師這個表現後，不禁想起老媽對我說的話，我敢緊走到她身邊抓住她
的手，然後開口柔聲說道：

　　“芳姐，跟我回家吧！我會對你負責的！”

　　王芳身體再次明顯地抖動了起來，看她沒有說什麼後，我拿起她的包裹，拉
着她的手向門外走去。

　　剛到門口的時候，王芳掙脫了我的手，我回頭看了她一眼，然後提着她的包
裹向外走去。

　　我似乎知道她一定會跟來似的，果不其然，沒有走幾步，王芳就把門關上，
然後默默地跟在我的身後，向我們的家走去。

　　晚飯桌上，三人坐在一起，不知道該說些什麼，媽媽看了看我，又看了看王
芳，心中雖然有些痛楚，但是爲了自己的兒子着想，還是決定忍痛割愛。

　　“曉鋼，給你媳婦夾點菜！”媽媽說道。

　　我和王芳聽到後都是一愣，但是王芳卻羞得低下了頭。而王芳在和我來的路
上我就知道她已經被我所俘虜了，但是媽媽該怎麼辦？

　　“劉姐～～我～～我還是考慮考慮吧！”王芳終於開口說道。

　　“還考慮什麼？這樣吧，我們各論各的，你也不用叫我媽，就叫劉姐吧！”

　　媽媽退一步。

　　“這～～！”

　　“答應吧！”我在桌子下抓住王芳的手，然後說道。

　　也許男女之間其實就是那麼一回兒事，而且感情的事情誰也說不清楚。

　　王芳被我抓住手後，不知道在想些什麼，但是我知道她的內心在掙扎之中，
畢竟對於自己的第一個而且是喜歡的男人，她是沒有理由拒絕的，但是如果答應
了的話，她就要和一個曾經亂倫過的人生活在一起，雖然明白，那些是不得已的
事情，可是畢竟在心中還不是很容易放下，再者就是她該如何稱呼我的母親！

　　媽？

　　劉姐？

　　我心中不知道她到底會不會答應，手中也冒了冷汗，而媽媽也是心急如焚。

　　終於看到王芳抬起了頭，然後深吸了一口氣後，點了一下頭。

　　“啊～～太好了！”我高興的快要跳了起來。

　　看到我的樣子，媽媽和王芳不禁笑了起來，尷尬終於被打破，而今天的晚飯
是讓我覺得最香的一次了。

　　快要喫完的時候，我看了她們一眼，見她們剛纔還很尷尬，不知道該說什麼
好，但是現在卻說笑的很融洽，心中一高興，然後開口說道：

　　“有兩個妹妹真好！”

　　“什麼？”王芳問道。然後轉向媽媽，看到媽媽的臉紅了起來，恍然大悟。

　　“啊！”我被媽媽在桌子下面踢了一腳。

　　“本來就是嘛！”我頂嘴道。

　　“你～～”媽媽看了王芳一眼後，兩個人好像有默契似的站起來想打我，而
我敢緊躲開了。

　　“這是你們的房間，早點休息別玩得太晚了！”媽媽有些酸意並略有所指的
說道。

　　“劉姐～～”

　　“好了，你～～你們進去吧！”媽媽有些哽咽。

　　王芳知道，媽媽對我已經不是母親對兒子的感情了，所以也瞭解母親現在的
心情，畢竟把一個自己喜歡的男人讓給別人，心中那種痛苦不是其他人可以瞭解
的。

　　其實當媽媽昨天把事情都說了以後，王芳自己心中早就放開了，但是面上卻
又不得不裝出……

　　“劉姐！”王芳一把抓住媽媽，然後開口說道：

　　“我不會跟您搶走曉鋼的！”

　　媽媽聽完王芳說的話後，馬上明白了她的意思，然後感激的對王芳點了一下
頭，然後把王芳的手拿開，腳步輕盈的回自己的房間了。

　　“謝謝你老～～婆！”我開玩笑地說道。

　　“去，給我學習去！”王芳馬上繃起了臉。

　　“什麼？”我沒有聽錯吧！

　　“看什麼，快去，要不然你什麼都甭想！”王芳發火地說道。

　　我暈，怎麼成了母老虎了？我的命怎麼就這麼慘啊！本來想今天可以好好的
和她親熱一番，卻沒有想到“春宵之夜一悶棍，暈頭轉向是爲何？”

　　有道是：“母媳之間和睦處，曉鋼方能流連轉，豔福齊天誰能比，家合才能
萬事興！”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊作者語：

　　第一部就這樣吧，實在是太累了，大家看一會兒就看完了，但是寫卻不是那
麼簡單的，本來是想以《都市小鋼炮》爲主要着，可寫着寫着，這個又寫長了，
前面的坑只有在後面的第二部裏面再說了，多謝各位大大的支持。

　　還有就是希望各位能夠繼續支持我，回覆越多，力量越大，更新的速度也就
會越快！ＨＯＨＯ～～^_^ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第十四章　放開思想滿懷高興的心情，王芳跑到男友居住的地方，想把自己
得獎的情況告訴他，與之一起分享。可是當門被推開的時候，自己卻發愣的呆住
了，出現在自己眼前的情景，讓王芳不禁雙眼之中含滿了淚水。

　　王芳一直以爲非常愛自己的男友正趴在一個滿頭金髮的女人身上，上下起伏
着，面對突如其來的情況，王芳有些承受不了，捧在手中的獎盃好似萬斤重，讓
自己沒有力氣拿在手裏，直直的掉落在地上，摔的粉碎。

　　破碎的聲音，驚醒了還在歡好中的男女。男人抬頭後發現出現的是自己的女
友，才大驚失措，趕緊從那個金色頭髮的女人身上爬了起來，口中不斷的說道：

　　“芳兒，你聽我解釋，聽我解釋，我～～～！”那男人不知道該怎麼對自己
的女友解釋。

　　“你不用解釋了，我不會原諒你的！”王芳哭喊着，擦了一下已經落淚的雙
眼轉身向門外跑去。

　　“芳兒，等等我！”

　　“ｗｈａｔ‘ｓ　ｗｒｏｎｇ？”那個金髮女人似乎還不清楚發生了什麼事
情。

　　滿懷高興的心情來此，卻飽含痛苦的心情而去，兩者之間的差異讓王芳無法
承受，只知道講自己心中的怒火發泄出來。

　　一路不知方向的亂跑，讓王芳不知道跑了多遠。當停下來的時候，才發現自
己跑到了一條高速公路前面。擦拭了一下已經紅腫的雙眼後，王芳木然的向不知
所爲，兩眼發直的向馬路中間走去。

　　直到一聲刺耳的車笛聲響起的時候………。

　　滿頭冷汗的王芳從夢中驚醒，做這個夢已經好長時間了，卻一直沒有辦法停
下來。擦了一下頭上的冷汗後，深深的呼吸了幾下，望向躺在傍邊已經在睡夢中
的我，有些無奈地笑了笑。

　　望着沉睡中的我，王芳想起了那天媽媽對她說的話，不知道是懷着什麼心情
走到的自己家，對於我，王芳老師本來是又着非常的好感，而且心中早就在不自
覺當真心儀於我。

　　可是當發現我竟然和自己的親生母親有了那種關係之後，王芳的心徹底的碎
了，並在懷疑老天到底是不是在故意捉弄於她，爲什麼在感情上受傷的總是她？

　　雖然媽媽已經講了不是謊話的謊話，但是自己的心中始終沒有辦法能夠去原
諒亂倫的事實。回到自己的家裏後，躺在牀上心中麻亂如潮，不知道自己到底怎
樣做纔好，胯下依舊傳來剛纔大戰時候留下的疼痛。

　　亂倫的事情讓王芳沒有辦法去接受，胯下傳來的疼痛更加令王芳心煩意亂，
但是這一切都沒能阻擋在和我做愛的時候留給她的快感。

　　滿腦一片空白的王芳不自覺的用手捶了捶牀，好似要發泄一下心中的鬱悶，
正當此時電話想了起來。

　　“喂，哪位？”王芳忍着身體的疼痛下了牀去接電話。

　　“芳兒，是我！”電話那頭傳來一個男人的聲音。

　　………

　　王芳知道對方是誰，而自己從來不知道自己是以一種什麼心情來對待感情的
事情的，直到電話打來的時候，王芳才清楚，自己的感情的寄託。

　　雖然很恨我和母親亂倫的事情，但是畢竟已經成爲事實了，而且是爲了能夠
救我才發生的事情，但是對於電話那頭的男人，王芳卻始終沒有辦法原諒他的所
作所爲，因爲那是徹徹底底的背叛。

　　“芳兒，你不需要說話，你聽我說，我知道我錯了，我特意從伯母那裏要來
電話，就是想求你原諒我，我可以放棄一切，只要你原諒我，我可以馬上回國去
娶你！”那曾經令王芳傷透了心的男人說道。

　　王芳剛纔所想的，早就讓她下定了決心，那就是寧可接受自己不願意自己接
受的事實，也不會卻原諒一個徹底背叛自己的男人，聽到電話說到這裏的時候，
王芳心一狠，掛斷了電話，並把電話線給拔掉了。

　　做到牀上的王芳不自覺的想起今天發生的事情，心中矛盾的很，面對社會所
不能容的亂倫的事實，自己到底應該怎麼做纔好。面對自己的第一個男人，更是
讓王芳心中麻亂如團。

　　“老婆，想什麼呢？”醒來的我，不知道王芳坐在牀上想些什麼？

　　“哦，沒事！沒想什麼！快睡吧！”王芳被我的話給驚醒過來。

　　“哦，那就好，你也睡覺吧，明天還要上學呢！”說完，我伸過一支手攥住
王芳的一隻肥乳然後擁她而眠。

　　有道是：“男女之間愛無限、信任關心最爲重！”雖然不清楚王芳在想些什
麼，但是一句話，或者一個舉動都可以令女人全身貼服。

　　月逝日出，天又亮了。還在睡夢中的我和王芳被門外敲門的媽媽給驚醒了，
剛醒過來的我，發現王芳雖然也睜開了眼，但是睏意讓她再次閉上了眼，然後窩
在我的懷裏閉上了眼。

　　猶如一個小女生一樣，是那麼的令人心疼。輕輕的搖了搖一下她的頭說道：

　　“寶貝，起來了！”

　　“嗯～～！”王芳哼了一下，沒有睜開眼睛。

　　“起來了！”我再次說道，並將她的肥乳攥到手中揉弄起來，並用兩個手指
去捏弄她那肥大的乳頭。

　　“嗯～～討厭你！”王芳睜開雙眼看了我一眼後，還是閉上了眼睛，但是被
窩中的手卻向我的跨部摸來。

　　當我晨勃的雞巴被她抓到手中的時候，我不禁慾火上升，不顧一切的一下爬
了起來，到她的雙腿間，分開她的雙腿就打算幹進去，來一個早上的超強運動。

　　“啊！”王芳也許感受到了我的意圖，趕緊兩腿一扭動，躲了開去，跑到一
邊說道：

　　“你討厭啊，你明知道今天還要上課呢！要是再讓你折騰，我的課還怎麼上
啊？”

　　“那我怎麼辦啊？”我挺着我的大雞巴指向王芳。

　　“你討厭你，怎麼辦？涼拌！”說完，王芳都不自覺的被自己所說的話給逗
樂了。

　　當看到我傻愣愣的發呆後，王芳早乘機將衣服穿好了，等我發現的時候爲時
已晚，沒有辦法，只能自己也穿上衣服，讓自己的兄弟自己軟下去吧。

　　剛剛洗漱完畢，就聽到了媽媽的叫喊聲：

　　“曉鋼，小芳下來喫飯了！”

　　“哦，知道了！”我應答着媽媽，等着王芳將自己的頭髮弄好。

　　當我摟着王芳的腰走下樓的時候，發現媽媽如往常一樣將早飯早就做好了，
坐在餐桌傍等着我們。

　　快到樓底的時候，王芳掙開了我抱住她的手，臉上一紅的走到餐桌旁對媽媽
說道：

　　“媽，早！”

　　“不是告訴你叫我劉姐就可以了嗎？”媽媽開口說道。

　　王芳聽到後，臉一下紅到了脖子後面，也不知爲何，自從住在一起也有一段
時間了，可是三人的稱呼卻總是弄不明白。

　　而且當王芳和我住到一起的時候，我就發現媽媽總在躲着我們，似乎爲了我
的幸福，媽媽寧可失去她自己的幸福。而王芳既然已經肯原諒了，並且意有所指
的告訴媽媽後，就證明我們之間已經沒有什麼隔閡了。

　　可是媽媽的反應卻令我很喫驚，而對於王芳來說，卻是一種說不清的感覺。

　　雖然允許了我和媽媽的事情，可是因爲媽媽的故意拒絕，讓王芳根本無法再
次開口求媽媽和我在亂倫下去。

　　而這段時間的日子正是這麼和諧不和諧，尷尬不尷尬的湊合的過着，而王芳
與媽媽之間稱呼的對話，似乎成了早餐的必修課。

　　飯桌上還算是有說有笑，比較融洽。當早飯喫完後，該去上學了，我和王芳
站了起來，我看了她一眼，她似乎知道我的意思，只見她看了媽媽一眼後說道：

　　“我們去上課了！”王芳不知道到底是叫劉姐還是媽媽，索性什麼都不叫。

　　“嗯，好的，你們慢點！”媽媽有些木吶地站起來，送我們到門口。

　　看着媽媽的表情後，我心裏有些不是滋味，心中暗道，非要打開這層隔閡不
可，當媽媽送我們到門口的時候，我回頭對媽媽說道：

　　“大妹，我們先走了！”說完，突然伸手在媽媽豐滿的屁股上打了一下。

　　“啊！”媽媽似乎沒有想到，我會做出如此舉動不由的叫了出來，臉上也紅
了起來。王芳也是如此，她同樣沒有料到。

　　雖然她的臉也很紅，但是可以看出她臉上有着一些不自然，而這一切都被媽
媽看到眼裏，沒有辦法，媽媽只好拿出媽媽的威嚴來，在我和王芳的屁股上同樣
各打了一下說道：

　　“好了，知道你，芳妹你們慢點，好好地給我‘教訓教訓’他！”

　　被媽媽的打了一下後，王芳的臉更紅了，尤其是媽媽在“教訓教訓”的語氣
更讓王芳有些無地自容，但是那不自然卻消失不見了。

　　當我和媽媽都注意到這點的時候，我和媽媽不由的相互偷偷地對視了一下。

　　我拉着王芳的手對媽媽說道：

　　“大妹，我們走了！”

　　老媽聽到後，臉上一紅，對我們點了一下頭，而王芳卻控制不住笑了出來。

　　當發現自己笑出聲的時候，不好意思睜開我的手，率先走出了家門。看着王
芳出去了，我一伸手摸到媽媽胸前的乳房抓了一把說道：

　　“媽，你放心吧，我不會忘了你的，我一定會讓你幸福的，時間不長了！”

　　媽媽打了一下我的手，沒有說什麼，把我推出了門，但是可以看出她臉上那
種高興的心情。

　　走出家門後，我和王芳成了陌生人，畢竟要是讓別人發現的話，可是沒有辦
法解釋的，一路我們相隔有段距離，直到學校。

　　“鋼哥，你是不是和王老師住得很近啊？”寧寧在英語課上偷偷碰了我一下
問道。

　　聽到寧寧的話後，我的心裏咯噔一下子，心中非常的害怕，真怕被她看出什
麼？

　　“嗯？什麼意思？”我小心忐忑的問道。

　　“沒～～沒什麼，就是發覺你和老師來的時間總是差不多！”寧寧抬頭看了
臺上的王芳一眼。

　　糟了，看來這段時間已經有人注意到了。自己要小心點了，要不然被發現師
生戀的話，我和王芳都完蛋了。但是嘴上卻不得不應付道：

　　“是嗎？我也不是很清楚，可能很近吧！”

　　“哦，是這樣啊！”寧寧似乎有些不信。

　　“對了，鋼哥你答應過我，要陪我去玩玩的，什麼時候承諾啊？”寧寧想到
上次我答應的事情。

　　“張曉鋼，寧寧，幹什麼呢？聽課，不許說話！”王芳注意到我們這裏唧唧
喳喳的有些生氣，但是從她的眼裏我看的出所生的氣是因爲寧寧，女人真是個醋
缸子啊！

　　“嗯～～週六吧！”我應付了一句。

　　“嗯～好的，我們說定了！”寧寧高興得差點跳了起來，還好在課上，不然
的話要是被王芳發現了，我今天晚上還怎麼過啊。

　　夜色已暮，燈火萬家亮。媽媽在收拾喫完晚飯後的碗筷，本來王芳是要插手
的，可是媽媽死也不讓，沒有辦法我和王芳進了臥室。

　　“對了，你上午和那個小丫頭說什麼呢？看她高興的樣子！”王芳抓住我在
她胸前的手問道。

　　“沒～～沒什麼！”我還真怕王芳問這個問題。

　　“胡說！快點告訴我！”王芳從我換好的睡衣裏面一把伸了進去，抓住我的
雞巴套弄起來。

　　“嗯！”被王芳的纖手一抓，我不由得哼了一聲。雞巴也慢慢地在她的手中
變大起來。

　　“說不說？”當王芳發覺我的雞巴已經非常大的時候，再次問道。

　　而我卻被王芳豐滿乳房上的超大乳頭所吸引，答非所問的回答道：

　　“大～～大～～很大！”

　　王芳被我的回答弄的有些頭暈，後來才發現我是在說她的乳頭，不由的一氣
說道：

　　“大～～大什麼大？一邊去！”隨後略微用力的攥了我的雞巴一下，然後撤
出了手。

　　不自覺的我還在挺動自己的雞巴，讓它在王芳的手中穿梭着，可是當手離開
後，我真的是難受死了，滿身的慾火又沒處發泄了。

　　“能不能先讓我～～！”我沒有說下去。

　　“不行，還想要啊？你不要命了？”王芳拒絕道。

　　“早上就弄的我難受死了，現在還～～你？”

　　“告訴我，我就～～”王芳對我拋了個眉眼，並用手揉了自己的胸一下。

　　看到王芳的眉眼我打了個冷顫，差點就……面對她的誘惑，我沒有辦法只好
將寧寧早上說的話一五一十的告訴了她，卻省略了答應寧寧週六去陪她的事情。

　　“既然這樣了，我們還真的要小心點，不然被發現了就不好了。”王芳擔心
地說道。

　　“嗯，是這個意思的說，好了老婆，是不是可以讓我～～啊？”我挑逗她說
道。

　　“不行，看你多髒啊！”王芳找了個理由說道。

　　“那好，等我，我去洗澡！”聽到王芳的話，馬上明白了她的意思。趕緊爬
下牀往外面的浴室走去。隨後聽到王芳開心的笑聲。

　　走出臥室關上門後，快到浴室的時候，正看到媽媽披着一件白色略透明的浴
巾從浴室走了出來。

　　看到媽媽的樣子，剛剛軟下去的雞巴再次硬了起來。我不由的快步走到媽媽
跟前，一把把媽媽抱在懷裏，兩手放到媽媽的肥臀上揉弄起來。

　　似乎遠離性慾的媽媽被我的雞巴頂到下腹的時候，身體也不由起了反應，喘
着粗氣，和我熱烈的擁抱在一起，雙手也不停的在我後背摸來摸去。

　　被性慾衝昏頭腦的我們似乎有些放肆，雙方不停的在對方的身體上摸索着。

　　控制不住的我知道媽媽很是需要，便想將媽媽推到浴室裏面給媽媽一次。

　　剛剛到浴室門口的時候，媽媽一把推開了我，然後向我身後望了一眼後，對
我說道：

　　“好了，曉鋼，趕緊去洗澡吧！別讓你老婆等急了！”媽媽的語氣中有些哽
咽。

　　“媽，沒事的，她不是應允了嗎？我們就在浴室裏面打一炮，她是不會知道
的！”我估計將“打炮”加重語氣。

　　“小兔崽子，又胡鬧，你沒發現她的心還沒有放開嗎？以後再說吧！你趕緊
去洗澡吧，我先回房了！”說完，媽媽拉了一下身上的浴巾，繞過我往自己的臥
室走去。

　　“媽～～媽！”我不敢大聲的叫了媽媽兩聲，但是媽媽沒有應我，獨自回房
去了，其實我知道媽媽現在心裏的心情，也知道媽媽爲了我把我徹底讓給王芳，
她的心裏是多麼的難受，尤其是剛纔的挑逗恐怕媽媽今晚很難入睡了。

　　“洗完了？”當我走進臥室的時候，發現王芳正躺在牀上看着電視。

　　看着王芳兩腿交叉着，兩隻大腿因爲睡衣的緣故，將兩個嫩白的大腿徹底暴
露出來，大腿跟處似隱似現的將遮羞的內褲暴露出來，胸前的繫帶沒有繫好，兩
個肥大堅挺的乳房大部分從開口處暴露出來。

　　本來剛剛的微諒的水已經澆熄了在王芳和媽媽身上惹起的慾火，但是一進臥
室後，看到這樣的王芳讓心底那團慾火再次燃燒了起來，我不顧一切的將自己的
睡衣脫了下來，赤身裸體的挺着自己的大雞巴就往牀上的王芳撲去。

　　“啊！”王芳被我的舉動嚇了一跳。

　　“你～～你幹什麼啊？”

　　“幹什麼？幹你！”我都沒有辦法控制自己了，終於抓住了王芳，將她摟在
懷裏，兩手攀上她那肥乳用力的捏弄起來。

　　“啊！你幹什麼啊？”我大叫了一聲。

　　“幹什麼？就是不讓你幹我！”王芳用力攥住我的睾丸，劇烈的疼痛讓我放
開了她。

　　“你～～！”我不知道自己該說些什麼。

　　“等着，我去洗澡！”當我放開她後，她也用手輕輕地揉了一下我的睾丸，
並用手指點了一下我的龜頭說道。

　　看到王芳走了出去後，我心中不由的納悶道：

　　“女人是不是都是這個樣子？下手真狠啊，在重一點的話我還是男人嗎？”

　　我低頭看了一下自己的睾丸，還好沒事！呵呵～～

　　且說出去洗澡的王芳，面對我這樣的色狼被她整的一點辦法都沒有，她心中
卻是高興的很，洗完後，擦拭完自己的身子，王芳的下身不由得溼潤了起來。

　　每當想起和我在牀上翻來覆去的時候，王芳都沒辦法控制自己下身的反應。

　　想到一會兒將會和我再次做愛的時候，那裏便已經淫水氾濫了。

　　擦了一下下身後，王芳走出浴室，當路過媽媽的房間的時候，聽到裏面有呻
吟的聲音，對於女人來說，那是最熟悉不過的了。

　　面對裏面傳來的聲音，王芳站在門外想了好久，不知道做出了什麼決定，大
步的向臥室走來。

　　“你幹什麼呢？”王芳一進臥室便開口吼道。

　　“沒～～沒幹什麼！”我趕緊把套弄在自己雞巴上的手拿了下來。

　　“我不是怕一會兒不行了，你會不高興嘛！”我找藉口解釋道。

　　“少廢話，過來我跟你商量點事情！”王芳厲語嚴詞的說道。

　　聽到她這種口氣後，我不知道到底發生什麼事情了，心中有些忐忑不安。當
到了牀邊的時候，只見她一把抓住我的雞巴。

　　“幹什麼？”我嚇得想伸手將她的手拿走，可是卻沒有出現我害怕的鏡頭。

　　“老公，其實說實話，我的心裏在以前還真的不能承受你和劉姐的事情！”

　　王芳一張嘴，就讓我喫了一驚，不知道她說這話是什麼意思？只見她繼續說
道：

　　“作爲女人，很難承受自己的男人和別的女人歡好，尤其是，你和劉姐的事
情，我更沒有辦法去接受，所以這段時間大家都很尷尬，有些隔閡！”

　　“嗯！”我點了一下頭。

　　“可是，我突然發覺劉姐她真的是很不容易啊！作爲一個女人，她已經不單
單是母親對兒子的感情了，也飽含了女人對自己新愛男人的感情，我發覺我有些
太自私了！”

　　一番話後，我不知道她到底是什麼意思，便問道：

　　“老婆，你想說什麼？”

　　王芳抬頭望了我一眼，然後深深的呼吸了口氣後，加快了手上套弄的速度，
對我說道：

　　“直到剛纔，我聽見劉姐她～～她～～！”

　　“我媽怎麼了？”我問道。

　　“劉姐她和你做一樣的事情的時候，我才瞭解了做一個女人的苦衷，所以我
決定和劉姐一起伺候你，讓我們好好的在一起生活！”

　　“真的？”我對王芳的話有些懷疑。

　　“嗯！”

　　“老婆，我太愛你了！”我興奮的向王芳微微顫動的雙乳伸了過去。

　　“高興了？”王芳說着的時候，用力攥了一下我的雞巴。

　　“老婆！”我苦臉求着她。

　　王芳看到我的表情後，手勁輕了下來，然後輕輕地給我套弄着，並說道：

　　“你是不是很想要啊？”

　　“嗯！”我用力的點了點頭，面對她這樣的問話，我能不點頭嗎？

　　“那今天你和劉姐去～～去操屄吧！”王芳的嘴裏迸出“操屄”兩個字，讓
我大喫一驚，根本沒有想到她會說出這樣的字眼來，但是，卻讓我更加的興奮起
來，雞巴也不由的在她的手中跳動了一下。

　　感覺到我的反應後，王芳在我雞巴上套弄的手加快了速度，並開口說道：

　　“好不好？”

　　“好是好，可是你呢？”我小心的回答道，不知道王芳到底是什麼意思？要
是真的放開了還好說，要是故意給我下套呢？這不是給我穿小鞋呢嗎？還是小心
點好！

　　“我～～我沒事～～我沒事的！”

　　“那可不行，要是讓我老婆一個人，我這個做老公的也太不負責任了！”我
有些擔心，便拒絕道。

　　“那我看你們幹好嗎？”王芳抬頭用一種請求的口氣詢問道。

　　“什麼？”我以爲我聽錯了。

　　“我想看你和劉姐操屄！”

　　看她的嘴裏再次迸出“操屄”這個詞的時候，我猜到她肯定浪了，便開口說
問道：

　　“老婆，是不是很溼了？”

　　“嗯～～人家溼了～～人家想看你和劉姐操屄，可以嗎？”怎麼看都像是一
個小孩在祈求一個大人一樣。

　　其實對於我來說，這無非是打開我們之間隔閡最好的辦法之一，但是讓我自
己幹我老媽的時候，讓自己的老婆在旁邊看，這我……

　　“我就偷偷的看你們打炮！”王芳似乎猜出了我的顧慮。

　　“好吧！”我點了點頭。

　　“真的？太好了，讓人想起來都好興奮啊！快走吧！”王芳勸着我。

　　“等等，能不能給老公我喫兩口？”居住在一起的時候，我一直希望她可以
給我口兩炮，但是她總是覺得很髒，從不答應。

　　“你～～算了，剛纔的話算我沒說，上牀睡覺！”王芳痛苦的拒絕道。

　　“好了，算我沒說，算我沒說！”好險啊！別好不容易有了一個打開隔閡的
機會，要是讓我給浪費了，我非要恨死自己不可。

　　當王芳看我不再要求她的時候，臉上又恢復了笑容，推着我走向媽的臥室。

　　到了媽媽臥室門口的時候，我同樣聽到裏面的呻吟聲，而且還可以聽到媽媽
不是的喊出了我的名字，我尷尬的向王芳看了一眼，只見她努了一下嘴，意思是
讓我進去。

　　我正不知道如何是好的時候，王芳輕輕推了一下門，看沒有鎖上，便在背後
推了我一把說道：

　　“就說我已經睡了！”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊作者語：

　　高產作者是羔羊的朋友給俺的一個稱號，其實，說實話，俺也真累了，現在
三天發四章，每章都６０００多字，這章都７０００多字了，自己實在太累了，
所以，打算《奇蹟》就寫兩部，希望可以交代清楚就好了。《神鬼十八妓》希望
大家多頂一下啊！哈哈～～

　　有時間來我哥們的論壇玩一下，休閒一下非Ｈ論壇論壇哦，有點做廣告的嫌
疑，還望大大別介意。

　　梅雨潭論壇：ｈｔｔｐ:// ｗｗｗ。ｍｙｔ６６。ｃｏｍ/ ｂｂｓ/ ｉｎｄ
ｅｘ。ｐｈｐ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊

　　第十五章　操老媽、老婆偷窺

　　“我正是什麼思想啊？我到底是怎麼了？”將我推進門後，王芳的心裏才發
覺自己竟然有了變態的想法，但是那種莫名的刺激卻讓她的內心無法平靜下來，
雖然知道自己的想法有些淫亂，但是卻沒有辦法控制自己的雙眼從門縫裏面偷看
進去。

　　渾身赤裸的我被王芳推進來的時候，媽媽還在被窩裏面呻吟着，絲毫沒有察
覺，並且從腰部以下的被子不停地動着，就可以猜到媽媽在做些什麼了。

　　剛纔和媽媽在浴室前的相遇，早就讓我有了把媽媽抱在懷裏親熱一番的念頭
了，本來還以爲要是讓王芳知道了，說不定會出現什麼事情呢？哪知道她竟然會
主動的要求我來。

　　媽媽在被窩中動着，沒有關緊的門後有老婆在偷窺，想起來我的雞巴都要比
平常大了許多，往門口處望了一下，從走廊透過的光線可以看到門縫處的一隻眼
睛在左右尋覓些什麼。發現我回頭後，對我眨了眨眼。

　　媽媽的呻吟聲越來越大，看來好像要到了似的，想起和媽媽的以往，讓我沒
有辦法控制自己一下撲到牀上抱住了媽媽。

　　“啊！誰？”媽媽被我嚇了一跳，動作也停了下來。

　　“媽，是我，除了我還有誰啊？”我把手伸進被子，摸到媽媽的胸前將一個
奶子抓到了手裏。

　　“你不去陪你老婆，跑老媽這裏幹什麼？”媽媽似乎已經猜到我發現她在幹
什麼了，故而打岔說道。

　　“我想你了媽媽，我想要你了！”手上的力道大了些，並用手指中間的縫隙
不時的刺激着媽媽早已勃起的乳頭。

　　“嗯～～要是讓她知道了，可怎麼辦啊？”媽媽心中雖然非常的需要，但是
畢竟還要考慮一下其他的。

　　“放心吧媽媽，不會的，再說那天她不是也允許了嗎？”我大聲的說道，是
給門後的王芳聽的。

　　“你小點聲音！”媽媽被我的大聲給嚇了一跳，感覺伸手捂住了我的嘴。

　　“雖然說是同意了，可是我們畢竟是母子啊，她可是你的媳婦，要是她心裏
並不願意的話呢，要是被她知道了，我們恐怕就……”媽媽沒有說下去，其實媽
媽的想法不無道理。

　　“沒事的，其實她說不定真的同意呢？既然都能夠一開始原諒我們的事情，
而且還住了進來，說明她真的沒有把這些事情放到心裏，放心沒事的！”

　　媽媽聽我這麼一說，媽媽思索了一下，心想也是，如果她不能夠原諒我和媽
媽的事情的話，那她也不會住進來了。

　　“小兔崽子，你輕點，弄疼我了！”媽媽的乳頭被我弄疼後，失聲地叫了出
來。

　　“媽，小點聲，不怕她聽見？”

　　“哦！”媽媽伸手在嘴邊給我做了一個輕點的動作，我看在眼裏不覺有些好
笑，王芳就在門外，從門縫中在偷窺我和媽媽，而且剛纔的話聲音雖然不大，但
是相信王芳肯定都聽到了。

　　再者，現在我和媽媽哪裏還像是母子啊？這根本就像是一對偷情的男女，一
切被矇在鼓裏的媽媽，根本就不知道剛纔的一切早就落入了王芳的視線裏，而對
我突然的到來感到萬分的驚喜！

　　“看看，小王八蛋的雞巴都大了，是不是剛跟她做完啊？”媽媽伸手抓住我
早已勃起的雞巴說道，口氣之中有些酸溜溜的感覺。

　　“哪裏啊？根本就沒有做，剛纔……我實在是太想要媽媽了，所以說累了，
等她睡着了，我就偷偷跑過來了！”差點說漏嘴啊，這要是讓王芳聽見了，回去
後我肯定又要挨訓了。

　　“妹妹，我們好久沒有親熱了，來讓哥哥親親！”說完，我便往媽媽的嘴上
親去。也許我知道王芳在門外偷窺的緣故，所以心裏的慾火早就壓不住了。

　　“嗯～～小心點！”媽媽躲開我的嘴說道。

　　“沒事的，不用小心，一會兒媽媽小聲點就行了！”我開着媽媽的玩笑。

　　“還不是你這個醜東西害的！人家到時候根本就忍不住嘛！”媽媽的撒嬌讓
我難以控制，不由得把被子掀開，鑽了進去。

　　當赤裸的身體和媽媽碰到一起的時候，我便發覺媽媽什麼都沒有穿，而那種
熟悉的感覺再次回到了我的身上。接觸到媽媽赤裸的身體的時候，媽媽先是僵硬
了一下，隨即便熱情似火的貼了上來。

　　“媽，已經好大了，快點吧，我都快控制不住了！”手中搓揉着媽媽的乳房
說道。

　　“媽～～媽也是～～可是～～可是你這個醜東西，一進去媽媽就忍不住想叫
出來，要是被她發現了怎麼辦啊？”媽媽還是在擔心，卻不知道，我之所以過來
都是王芳一手造成的，而且她就在門外偷窺。

　　我雖然不擔心，可是必須要讓媽媽的心放下來纔好，想了一下便說道：

　　“要不這樣吧，一會兒我操媽媽的時候，你嘴裏放個東西，這樣就好了！”

　　“什麼操？就不能說點文雅的，非操～操的！”媽媽羞得臉都紅透了，但是
說出“操”字的時候卻一點都不含糊，我也知道媽媽愛聽這個“操”字，所以才
說了出來。

　　“本來就是啊，媽媽不是很喜歡兒子……嗎？”

　　“你～～你這個小王八蛋，就知道欺負媽媽！”

　　“這可就錯了，當初可是媽媽說的……媽去，我這纔敢操媽的啊！嘿嘿！”

　　我故意提起媽媽當初的口誤，來刺激媽媽。

　　胡說八道了一氣後，在加上我的手不停地在媽媽身上摸來摸去的，媽媽的呼
吸早就粗重了起來。

　　“小～～小王八蛋～～媽媽～～媽媽受不了了～～快～～快來吧！”媽媽兩
眼朦朧地看着我，套弄在我雞巴上的手也加快了速度。

　　“嗯～～記住哦，要小聲哦！”我提醒媽媽。

　　“你就不會輕點、慢點！”原來媽媽亂叫都是我的毛病啊？

　　“那可不成，讓我輕點，那還叫操嗎？再說那樣的話，媽媽會滿意嗎？”我
邊說邊伸手向媽媽的下面摸去。

　　當手到了媽媽兩腿之間的私處的時候，發現那裏早就水跡汪汪的了，不由的
開口說道：

　　“媽，你的屄都溼了！好多水啊！”

　　“說什麼呢？”媽媽打了一下我的雞巴。

　　“知道嗎媽媽，其實每次和你做愛，我都興奮得要命，是不是我們是母子的
關係啊？”我故意將亂倫說了出來，讓門外的王芳聽到。

　　不過這也是實話，每次和媽媽做愛，我都興奮的要命，而且總是愛和媽媽說
一些禁忌的話，因爲越這樣和媽媽做愛的時候就越有快感，就越放的開越快樂。

　　“啊～～媽媽～～媽媽也是～～快～～快上來～～～不要碰～～碰～～啊～
～碰那裏！”媽媽最敏感的地方就是那勃起的小豆豆了。

　　聽到媽媽說的話後，我再也控制不住了，將雞巴從媽媽的手中抽了出來，然
後將被子徹底掀了開去。跪在媽媽的兩腿間，讓自己的龜頭在媽媽早已氾濫的小
穴處上下滑動着。

　　門外的王芳目睹了這一切，不但沒有怨恨的心理，而且讓她特別的興奮。母
子之間的對話，早讓王芳身體起了反應，在偷偷看的同時，手也慢慢地到了自己
的私處，在那裏來回地撫弄着。

　　胯下的淫水沾滿了王芳的手指，急促的呼吸另王芳想要衝進去的念頭，一股
從來沒有過的慾望強烈的湧了上來，正不知道如何是好的時候，便聽見裏面有了
動靜，趕緊順着門縫往裏面看去。

　　“嗯～～進來了～～寶寶～～媽媽想死你了～～嗯～～！”當我操進去的時
候，媽媽還真的控制住了自己沒有叫出來，就連說話聲都要比剛纔還要小。

　　望着自己粗大的雞巴分開媽媽的屄，慢慢地杵進去的時候，媽媽私處的兩片
大陰脣隨着我的雞巴不停的進出而張馳有序，隨着淫水的增多，我的速度不由的
加快了許多。

　　“媽媽～～聽～～聽～～出聲音了！”雞巴和屄的碰撞，加上淫水的作祟，
早就按耐不住的發出了聲音。

　　看到媽媽沒有反應的時候，我抬頭看了媽媽一眼，發現媽媽的嘴中不知道在
什麼時候多了一塊布，仔細一看正是旁邊的枕巾。沒有想到媽媽還真把剛纔的話
給當真了。

　　也許聽到我的話後，媽媽感覺非常的興奮，身體不由地迎合着我的雞巴挺動
了一下。雙手緊緊的抓住牀單，嘴中咬着枕巾，兩眼微閉，濃重的喘息聲從鼻孔
裏面鑽了出來，而臥室裏面所剩下的聲音，只有被我們動作而搞的“吱吱喳喳”

　　的聲響和媽媽下面那張不肯放鬆的嘴發出的聲音了。

　　看着媽媽的表情和舉動，留在我體內的慾火愈燒愈旺，隨着不停的挺動，媽
媽胸前那迷人的雙峯蕩起了一層層的波浪，在此時形成了一道讓沒有辦法控制自
己行動的迷人風景。

　　再加上門外有王芳在偷看，內心中根本沒有辦法形容這時的感覺。自己作爲
兒子，卻在操自己的老媽，而自己的新婚妻子（還沒有成婚，只是這麼叫而已）

　　卻在門外偷窺，偷窺我這個做老公的操自己的親生媽媽。

　　想到這裏，屁股不由的加大了力度，對媽媽的撞擊更加猛烈了起來。媽媽其
實也發覺我的力道和速度都加快了，還以爲是有段時間沒有做的緣故呢！根本不
知道那個做兒媳婦的就在門縫那裏偷看。

　　“媽媽～～要～～要是忍不住了，就別～～～別咬那個東西了～～她聽不到
的！”

　　媽媽聽到我的話後，仍將是咬着枕巾不放，但是卻兩眼迷朦對我搖了搖頭，
雖然媽媽是那麼的固執，可是剛纔媽媽那搖頭的動作卻讓我控制不住了。

　　將媽媽的雙腿向上抬了一下，向媽媽的胸口壓去，這樣一來媽媽的臀部就離
開了牀，那被我已經操的紅腫的小穴更明顯的暴露了出來。

　　第一次使用這種動作，似乎大大出乎媽媽的意料之外。對於媽媽來講，這樣
的動作有些讓媽媽難堪，而且讓媽媽感到有些不適應，但是這樣卻能讓我更加的
深入媽媽的屄裏面。

　　“啊～～別這樣！”媽媽似乎有些承受不了，將嘴中的枕巾吐了出來。

　　“這樣會更舒服的！”這樣的動作是從Ａ片裏面學來的，自己也沒有用過，
所以還不是很熟練，但是這樣我卻發現媽媽的小穴緊了許多，肯能就是因爲這個
動作造成的。

　　趁着媽媽將枕巾吐出來的時候，我將媽媽的雙腿架在自己胳膊上，然後兩腳
支撐在牀上壓在媽媽的身上，讓自己的雞巴抽出了點，只留下一個龜頭在裏面，
跟着就是狠狠地操了進去。

　　“啊～～別～～啊～～嗯～～！”連續兩下的猛操讓媽媽失聲地叫了出來，
但是隨後媽媽注意到自己的聲音後，趕緊又把枕巾放到了自己的嘴裏，然後兩手
扶住我支撐在媽媽兩邊的胳膊，承受我充滿愛意，卻無情地攻擊。

　　媽媽兩眼直直地盯着我的雞巴操進去，然後從那裏又出來再進去，舒爽的快
感讓媽媽想叫出來，因爲只有叫出來才能夠發泄身體思想給自己帶來的快感，可
是考慮到怕王芳知道，媽媽只能將那枕巾咬的死死，只能夠從媽媽的喉嚨裏面聽
到那誘人的聲音。

　　急促的呼吸、泛紅的身軀、不停在我眼前跳躍的雙乳以及那從喉嚨裏面發出
的誘惑聲無一不是令我興奮的根源。

　　想起以前媽媽在我身下大叫的情景，我想起來就興奮。而此時雖然沒有叫出
來，但是卻是另一種快感，加上媽媽口中咬着枕巾，王芳在門縫中偷看，讓我感
覺好像是在強姦自己的媽媽一樣。

　　有了這樣的念頭後，我的速度和力道都大幅度的增加了，媽媽被我有力而狠
的撞擊，有些喫不消了，兩眼似乎在求我放了她一樣。

　　卻不知道這樣一來，更像我在強姦媽媽一樣，弄得自己變態的想法讓我沒有
顧及到媽媽的感受，而是接二連三的狂轟媽媽的小穴處，並時不時的頂到深處那
塊肉墊狠狠的用自己的大龜頭摩擦一番。

　　“啊～～不行～～～啊～～不行了～～嗚嗚～～媽媽～～媽媽要～～啊～～
要來了～～快～～～在～～～在快點～～～啊～～來～～丟～～人家～～啊～～
要～～要丟了～～啊～～～丟了！”

　　高潮來臨的快感，讓媽媽承受不住身體的反應，不自覺的將口中的枕巾吐了
出來，而高聲叫了出來，尤其是當媽媽來臨的時候，最後那一吼聲音更是巨大。

　　甭說王芳就在門外，就是她在臥室恐怕也被媽媽這巨大的叫聲給驚到了。門
外的王芳一直在注意着我們的舉動，當看到我操進媽媽的屄裏面的時候，一團欲
火從兩胯之間迅速升了起來，而不爭氣的小穴，因爲看到我操進了媽媽的屄裏面
後，饞得大流口水。

　　門外的王芳偷看到我用一個新的姿勢操媽媽的時候，可把她給氣壞了，雖然
滿身的慾火讓王芳發軟，但是看到這個動作的時候，王芳不禁暗自發誓：

　　“看我回去怎麼收拾你！就會對你媽用新鮮的姿勢！”

　　正想到這裏的時候，裏面便出了聲音。本來王芳心想是不是自己太浪了，每
次和我做的時候都大叫（想到這裏的時候，王芳羞得摸了一下發燙的臉）可是裏
面卻一點叫聲都沒有，正納悶的時候裏面出了聲音，感謝向裏面看去。

　　高潮的到來，讓堅持了許久的媽媽無語崩潰了，不但在高潮來的時候大叫出
來，而且聲音奇大，更沒有想到的是，也許許久沒做，再加上這個姿勢的原因，
讓媽媽顯得特別的興奮，所以在高潮來的時候，媽媽雙腿一下緊緊箍住了我的腰
不許我動彈。

　　在媽媽久違的淫液澆到我的龜頭的同時，媽媽下面的那張嘴還不肯放過我的
龜頭，不停地吸允着，讓本來已經麻麻的龜頭有了要射的感覺。

　　“媽，不行了～～我要射了，腿放鬆點！”媽媽的腿箍得我那麼的緊，讓我
根本都沒有辦法動彈，不得以我才求媽媽放鬆點。

　　媽媽聽到我的話後，不但沒有放鬆，反而箍得更緊了，好像怕我射出來後，
就要遠離她似的。

　　可惜箭在弦上不得不發啊，腰動不了，我只能勉強的用盡自己最大的力量，
讓腰不能夠動一動，隨後挺動自己的屁股，讓自己的大雞巴在媽媽的小穴裏面，
進行最後的一次攻擊。沒有兩分鐘，我便感覺到自己支持不住了，大叫道：

　　“媽媽，不行了，我射了！”

　　“快～～快拔出來！”媽媽聽說我要射的時候，讓我趕緊拔出來。自從和媽
媽做愛以後，根本沒有帶過套，但是媽媽今天卻讓我拔出來不知道是什麼意思！

　　而且那次射進王芳的身體後，還不知道現在怎麼樣了呢？而王芳也擔心的很，
可惜要再等一週才能夠知道。

　　“來不及了！”話一說完，我猛地將自己的雞巴操到了底，頂到媽媽的子宮
口，隨後一股濃漿從馬眼之中噴射出來，狠狠的打到媽媽的子宮壁上。

　　“啊～～燙死我了！”媽媽在我剛纔的一陣猛攻，再加上火熱的陽精一燙，
第二次高潮跟着來了，兩人的精華不約而同的尋找着自己的另一半！

　　同到高潮我和媽媽身體放鬆了下來，雞巴慢慢地在媽媽的屄裏軟了下來。完
事後的我趴在媽媽的胸膛上，兩人的汗水融在了一起。

　　媽媽胸口的豐滿乳房因爲有汗水的存在在我的胸口滑來滑去，看了媽媽一眼，
只見媽媽閉上雙眼滿足的喘着粗氣，泛紅的身體也慢慢的恢復到原色。

　　趁着媽媽閉上雙眼的時候，我偷偷想向門口望去，通過門的縫隙，從臥室外
的燈光的反射下，可以看到門外的走廊有一隻大腿橫在了地上，看來王芳剛纔肯
定是不自覺的手淫了起來，並且達到了高潮，身體一軟坐到了地上。

　　正在猜測的時候，卻聽見媽媽問道：

　　“小壞蛋，看什麼呢？”

　　聽到媽媽的話後，知道媽媽已經睜開了雙眼，發現我望向別處的時候問了一
句，心中一驚趕緊回答道：

　　“沒～～沒什麼，什麼也沒看！”說完，翻身從媽媽的身上下來，擋住媽媽
的視線。雞巴從媽媽的屄裏面拔出來的時候，媽媽好似缺少了什麼，但是卻沒有
被這種感覺所組繞。

　　聽完我的話，在加上我的動作，早就讓媽媽懷疑了起來，趕緊從牀上坐了起
來向門口看去。

　　怕被媽媽發現後，我一急竟然又來了一個“此地無銀三白兩”。見媽媽起身
向門口看去的時候，我趕緊擋在媽媽前面說道：

　　“真的沒有什麼！”

　　媽媽一看就知道我在騙她了，也顧不得身體赤裸着了，從牀上下去直接往門
口走去。當媽媽把門打開的時候，我怕得閉上了眼睛。

　　當睜開眼睛的時候，發現媽媽左看右看好像沒有發現什麼，心知一定是王芳
聽到我們的聲音後，趕緊趁機跑回臥室了。

　　當知道媽媽沒有發現什麼的時候，我開口說道：

　　“媽媽，幹什麼呢？快回來吧！別凍着！”

　　站在門口的媽媽看了半天沒有發現什麼後，對自己心中的懷疑不知該如何解
釋，當我叫媽媽回來的時候，媽媽看沒有什麼，便打算關門回來。

　　可是，當差一點就把門關上的時候，卻因爲燈光的反射，看到地上的一灘水
跡。當發現這灘水跡的時候，媽媽的腦袋裏面“轟”的一下，心中頓時明白髮生
了什麼事情，深深呼吸了一下後，將門關上，然後繃着臉向坐在牀上還一無所知
的我走來。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊作者語：

　　兄弟們，俺鋼子可是一天一章啊，不行了實在是堅持不住了，俺要休息三五
天，實在是太累了，大家先看別的吧，當然如果這篇文章的回覆超過１００的時
候，就是我發下一章的時候，如果明天就超過了，俺就是不睡覺了我明天也發。

　　哈哈，暫時休息一下，８８６！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　第十六章　不可饒恕的錯誤

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊黃粱一夢被驚醒、文行天下行一行。

　　上來一看嚇一跳、屎尿差點落褲襠。

　　昨天一句玩笑話、死死把俺鋼子套。

　　回覆一百可真快、既爲男人言必行。

　　——感謝大家對我的支持＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　看到媽媽繃着臉，赤身裸體走回來的時候，我還以爲媽媽是因爲沒有發現什
麼，自己心中納悶呢！當媽媽快走到牀邊的時候，我迎了上去，說道：“媽，我
都說了嘛，沒有什麼的！”

　　媽媽沒有說話，只是看了我一眼。但是媽媽隨後的舉動卻讓我大喫一驚，因
爲媽媽抬手就打了我一個大耳光，那聲音是那麼的脆、是那麼的響！

　　“我是你媽！”媽媽忽然兩眼含淚，一堵氣坐到牀邊背對於我。

　　被媽媽打得有些莫名奇妙，我還沒有納過悶來，說道：“媽……怎～～怎麼
了？”

　　“嗚嗚嗚，你說到底是怎麼回事？你讓我還怎麼做人啊？”媽媽哭了起來，
雖然說媽媽和我的事情早就讓王芳知道了，而王芳當初也對媽媽說過應允的話，
但是後來還是隔閡的很，王芳似乎承受不了我和媽媽的事情，而媽媽也發現了這
個現象後，便疏遠於我，畢竟作爲母親，孩子纔是最重要的。

　　聽到媽媽的問話後，心知媽媽已經知道了，不知道是不是剛纔王芳動作太慢
讓媽媽看到了？卻不知道是王芳因爲淫亂的興奮留下的淫水讓媽媽發現了破綻。

　　“媽，對不起啊！你聽我解釋！”我有些愧疚的對老媽說道。

　　“還解釋什麼？”媽媽哭道。

　　“是這樣的，一開始芳姐她的確有些接受不了，可是發現媽媽對我們非常的
好，而且媽媽對我也不再是母親對兒子的感情了，剛纔我洗完澡回房後，芳姐去
了浴室，她回來的時候，路過媽媽的門口，聽～～聽到媽媽在～～在～～然後回
去後，就對我說了！”

　　媽媽聽到這裏後，我從側面發現媽媽的臉紅了起來，知道媽媽是因爲自己的
手淫而發出的聲音被王芳發現了而臉紅的。

　　媽媽的哭聲小了許多，但是仍舊繃着臉轉了過來，眼角之處一滴晶瑩的淚珠
順着媽媽滑嫩的臉龐滾了下來，抬頭看了我一眼後，輕聲問道：“說什麼？”

　　我身上將媽媽流下的淚水擦拭乾淨，開口回答道：“說她發覺自己有些小心
眼，有些對不住我們，剛纔路過的時候聽到媽媽的聲音後，讓她發覺作爲一個女
人來說，有些事情真的是離不開的，身爲女人她也有同感，所以能夠感受到媽媽
的感覺後，是她讓我來陪媽媽！可是～～可是～～！”

　　媽媽聽我說完後，心情平靜了許多，對王芳能瞭解她內心的感受非常感激，
當我停頓下來的時候，媽媽問道：“可是什麼？”

　　“可是她要看我們操屄！”既然都這樣了，還不如打開天窗說亮話呢！我故
意將“操屄”給說了出來，因爲我知道媽媽肯定不會再伸手打我了！

　　果然，媽媽聽到她要看我們“操屄”的時候，身子一顫，用雙手捂住自己的
臉將頭地下深深的埋在自己的胸口，語氣顫抖的說道：“那～～那剛纔的事情，
她～～她都看到了？”

　　“嗯！”我回答了媽媽。

　　“羞死人了，這以後還讓我怎麼面對她啊？”媽媽知道全部的事情後，自己
羞得沒有辦法抬頭，因爲自己是母親、是婆婆，卻讓自己的兒媳婦看着自己和自
己親生兒子淫亂。

　　雖然說這都是大家早就知道的事情了，可是媽媽卻絕對沒有料到自己的兒媳
婦會這麼幹，自己被發現了以後，明天還怎麼見她啊？

　　“那怕什麼啊！大不了，我們住在一起，嘿嘿！”我出了個餿主意，傻笑起
來。

　　“那成什麼樣子了！”媽媽嬌聲說道。

　　“沒事，反正她也偷看過了，也原諒了！”我見媽媽不再生氣的時候，繞到
媽媽背後，伸出雙手摸到媽媽挺立的乳房上輕輕揉弄起來。

　　“沒一點正經的，放手！”媽媽把我的手給掰開，然後接着說道：“那也不
行，那多尷尬啊！”

　　“那下次我要是再過來的時候，她還會偷看的！”我說道。

　　也許媽媽也是想打破這段時間來的尷尬，反正現在事情也已經明朗了，便思
索了一下說道：

　　“還偷看什麼啊？要是，下次～～下次，乾脆就讓她進來好了！”

　　媽媽的話嚇了我一跳，不知道媽媽爲什麼會說出這種話？先是王芳，後來是
媽媽，女人心海底針啊！看來我是琢磨不透了！

　　“那好啊！說不定可以來個一龍雙鳳齊飛天呢！”

　　“滾，說什麼呢！我只是開～～開個玩笑罷了！”媽媽的聲音小了下來，讓
我明顯的聽出那句違心之言。

　　聽到媽媽這句話後，再看媽媽的樣子，我軟下去的雞巴已經硬了起來，然後
去拉媽媽的手提議說道：“媽媽，我還想要！要不我去叫她過來，看我們再大戰
一次？”

　　媽媽看了一下我勃起的雞巴，想起門外的情景後，心中知道王芳此時肯定是
難受的很，便對我開口道：

　　“別鬧了，快回去吧！估計你老婆現在也急死了！”

　　“可是～～！”

　　“可是什麼啊？快回去吧，不然，還不回去的話，她可要生氣了，那就麻煩
了！”

　　“不會吧！”話雖然這麼說，但是卻擔心起來，畢竟自己是和媽媽做愛，要
是她接受不了呢？聽到媽媽說的話後，我猶豫了一下。

　　短暫的猶豫就被媽媽看了出來，然後把我拉下牀往門口推去，到了門口的時
候，媽媽對我說道：“你老婆現在肯定是着急了，快回去吧，好好哄哄她！”說
完對我擠了一下眼，然後關上了門。

　　見媽媽關上門後，我琢磨了媽媽剛纔那擠眼的動作到底是什麼意思？不知不
覺中已經走到了臥室門口。

　　“回來了！”王芳渾身赤裸的躺在牀上，見我一進來趕緊開口說道。

　　“嗯，你生氣了嗎？”我小心的問道。

　　“嗯～～有點，但是現在沒有了，剛開始的時候有些後悔，但是～～看到你
和～～和劉姐做的時候，我就什麼氣都沒有了～～～我～～我是不是很～～很浪
啊？”王芳問我。

　　“當然不是了，就算是浪，我也喜歡和感謝我老婆的浪！”我挺着有些發軟
的雞巴走到王芳傍邊坐下。

　　“你～～你的臉怎麼了？”臉上留下媽媽打我的紅印，讓王芳一下子就看到
了。

　　“還說呢！是被我媽媽打的，你是不是被媽媽發現了啊？”我問道。

　　“沒有啊，肯定沒有！”王芳擔心起來。

　　“那是怎麼回事啊？”我真是有些納悶。

　　“我也不知道啊，我就是看你們做的時候，自己控制不住，就～～就來了一
次！”王芳有些不好意思的說道，心中卻擔心要是讓媽媽發現了的話，明天該怎
麼面對啊，那該是多麼尷尬的事情啊！

　　我暈！我終於明白了，肯定是因爲她來了一次留下了痕跡，對於王芳的“淫
水反應”我可是清楚得很，略微一碰水就不停，但是卻不能說出來，只能打岔說
道：“老婆告訴我，剛纔偷看的時候是什麼感覺？”

　　“什麼什麼感覺？”王芳調皮的反問我道。

　　調皮的反問，讓我的雞巴又站立了起來，對於王芳的身體，我自己不覺中不
知和媽媽比較了多少次，王芳的身體要比媽媽嫩而且水多，但是媽媽畢竟是我的
親生媽媽，和自己的媽媽做愛有一種無法言語的感覺。

　　但是王芳卻又是自己的老師，所以相比較起來，兩人大概可以打個平手。對
於王芳的反問我“嘿嘿”的笑了一下，摸上她那粒超大的乳頭說道：

　　“當然是我‘操’媽媽的時候，你的感覺了！”

　　“嗯～～沒～～就是～～就是好～好刺激！”王芳的身體起了反應。

　　“老婆，你的水好多啊！”我摸到了王芳的小穴處，發現那裏已經淫水氾濫
了。

　　“別～～別碰～～我～～老公～～我想～～我想～～！”

　　聽到這裏的時候我終於明白媽媽剛纔那個擠眼是什麼意思了，心裏非常的感
激媽媽想得周到，要是剛纔再和媽媽做一次的話，回來肯定是沒有辦法應付王芳
了，那她不生氣纔怪？

　　“想要了？”我問道。

　　“嗯～～想～～人家受不了了！”

　　說完，王芳一翻身，讓出一個人的位置來，我剛上牀後，王芳就再也控制不
住一下翻身騎到了我的身上，一隻手抓住我早就硬梆梆的雞巴在她的穴口摩擦起
來，然後對準屄口慢慢的做了下去。

　　面對王芳的反應，我也是興奮的很，不由的配合起來，讓王芳在我的身上得
到剛纔沒有得到的快感。

　　男女之間的激情永遠如狂風暴雨般令人覺得狂野，那與生自來的本能反應在
我和王芳身上表現無疑，牀“吱吱喳喳”的響個不停，兩人的汗水和淫水相融在
一起，身體相撞的力道，起伏的高度，深處的摩擦，無一不是讓人達到頂峯的道
路。

　　隨着兩人的快感來近的時候，我加快了自己挺動的速度，兩手向上抓住那跳
躍的大乳，不經意間，發現沒有關好的門口閃過一道人影。

　　很明顯的猜出那是媽媽的身影，沒有想到和媽媽做愛的時候王芳偷看，而自
己回來和老婆做愛的時候，媽媽又來偷看，這是什麼世道啊？

　　由於發現媽媽的偷看，給我精神上很大的刺激，動作上的粗野，很快讓王芳
在一聲嘶吼後，達到了高潮。

　　隨着王芳的到來，我也控制不住自己的反應，終於將今天晚上的第二發炮彈
射到了王芳的體內。

　　軟弱無力的身體趴到了我的胸膛上，手指輕輕的播弄着我小小的乳頭，看王
芳沒有注意的情況下我向門口望了一眼，發現人影已經不在了，猜測媽媽估計是
看我們完事了自己回去了。

　　王芳從我身上下來後，兩腿大張的躺在牀上喘着粗氣，摻雜在一起的淫液緩
緩的從王芳的下體流出少許，胸前豐滿的雙乳隨着呼吸慢慢的平穩不在明顯的起
伏着了。

　　忘了一下躺在身邊的王芳，我感覺有些累，有些睏乏，不知不覺中閉上了眼
睛！

　　“幹什麼啊？”我被王芳吵醒。

　　“去，去清洗一下，多髒啊！”事後的王芳竟然嫌棄我雞巴上留有的淫液，
髒！

　　“嗯～～！”我橫了一下後，翻身躺倒旁邊閉上雙眼接着睡！

　　“聽見沒有！”王芳推了我一把。

　　“不～～明天再說吧！我還得應付寧寧呢！”睡意中的我，不知道自己所說
的話犯了一個天大的錯誤。

　　本來心情舒暢的王芳，聽到我的話後，馬上臉沉了下來，還以爲我在有她和
媽媽的情況下，又和寧寧有了一腿呢！

　　想起在自己課上的時候王芳就注意到，那個長的漂亮的女孩子總是纏着我，
就是今天也是，她們之間是不是有什麼？王芳猜測到。

　　思索了半天后，王芳瞪了沉睡中的我一眼，然後心中暗道：

　　“不管有沒有什麼，明天都要和劉姐說一下，不能這麼放縱他，自己已經盡
力自己和劉姐一起伺候他了，要是在插進一個什麼人來，我可不同意！”

　　想到這裏的時候，王芳拿着東西去了浴室。清理完後，看了睡在身邊的我一
眼，然後給我蓋上被子，躺在傍邊也睡了過去。

　　“嘰嘰喳喳”的鳥叫，將我吵醒過來，微微睜開雙眼便是那刺眼的陽光。扭
轉過頭，躲過刺眼的陽光後，看向旁邊，發現王芳已經不在了，心想怎麼沒有叫
我啊？

　　看了一下表，時間已經差不多了，趕緊起來洗漱完畢後，走下樓。卻發現媽
媽和王芳已經坐在那裏喫起飯來了！

　　“怎麼沒有叫我啊？”看媽媽和王芳似乎很談的來，就像根本沒有發生昨天
的事情一樣，我心裏高興起來，便開口說道。

　　聽到我的聲音後，媽媽和王芳看了我一眼，誰也不說話，然後自己喫自己的
飯。看到這個表情後，我心中說道：

　　“還不好意思，見到我就不說話了！嘿嘿！”卻不知道她們不理我卻是我昨
天睡夢中的那句話。

　　看她們不理我，我也沒有辦法，還以爲在我面前不好意思，心想這樣也好，
過幾天就沒有事情了，說不定過幾天，我還可以來個一皇雙鳳呢！想到這裏的時
候，我不由的笑出聲來。

　　媽媽和王芳聽到我的笑聲，抬頭看了我一眼，然後她們直接對視了一眼後，
以爲我是因爲寧寧的事情在笑呢！不由同時冷哼了一聲後，低頭喫法。

　　對她們的表情我有些納悶，但是卻沒有想那麼多，盛好飯後，我坐在桌子王
芳身邊開始喫飯。剛坐到那裏的時候，王芳就站了起來對媽媽說道：

　　“劉姐，我飽了，我先走了，學校有點事情！”

　　“嗯，路上小心點！”媽媽站起來答道。

　　“老婆等等我啊！”我說道，但是王芳理我都沒有理我就走出了家門。我還
以爲是因爲媽媽在或者是怕寧寧發現先走了呢！

　　趕緊喫完後，我站了起來對媽媽說道：

　　“媽，我走了啊！”

　　媽媽同樣沒有理我，我納悶的說道：

　　“媽，昨天不是沒什麼事情了嗎？怎麼不說話啊？”

　　“說什麼啊？趕緊追你老婆去吧，別讓她氣着！”

　　我聽媽媽的口氣，好像她們之間還沒有那麼融洽，也沒有理會媽媽話中的意
思，趕緊跑出了門去追王芳。

　　最後一堂是英語課了，課上王芳嚮往常一樣講着課，但是卻沒有嚮往常一樣
看向我這裏，直到現在我還沒有搞清楚到底發生什麼事情了呢！

　　“鋼哥，放學等我一下！”旁邊的寧寧碰了我一下說道。

　　“哦，好的，有事嗎？”我問道。

　　“放學再說吧！”

　　“嗯，好吧！”我應允了後，抬頭看了王芳一眼，發現她正看向我們這裏，
我對她傻笑了一下，卻發現她瞪了我一眼。

　　感覺到有些不妙，趕緊不再和寧寧說話，好不容易最後一堂課完了，王芳先
出了教室去了辦公室，而寧寧卻拉了我一下，給我使了一個眼神。

　　我跟着寧寧走到校園裏面一個沒有人的地方後，只聽見寧寧開口說道：

　　“曉鋼，明天就是週六了，你還記得答應我的事情嗎？”

　　寧寧的心意我早就知道了，而且寧寧也是一個文靜漂亮的美女，但是我因爲
有了媽媽和老師後，從來沒有對她動過那個心思。

　　“嗯，記得！”

　　“可是我媽媽明天要從外地回來了，恐怕沒有時間了！”寧寧說道。

　　“哦！”我心裏卻很高興，因爲和她的接觸越少我就越安全，要不然回家後
我該怎麼辦啊？

　　“我這裏有兩張電影票，你能不能今天陪我看場電影啊？”

　　寧寧一開口，就讓我滿頭包，沒有想到她竟然讓我今天就去，可是我今天怎
麼去呢？

　　“你已經答應人家好長時間了！”寧寧看我的表情後，有些想要哭出來的感
覺，我一看趕緊回答道：

　　“好，沒問題！”

　　“啊，真的？太好了！”果真還是一個小女孩啊！

　　“等我給家裏打一個電話！”

　　“嗯，好的！”

　　我拿出手機後走到一邊，心中卻想怎麼和家裏人說呢？電話已經按了出去，
“嘟嘟”的聲響了起來。

　　“喂，哪位啊？”是媽媽的聲音。

　　“媽，是我曉鋼，我今天晚點回去，劉風…”（俺實在想不起來好名字了，
開始的時候叫劉大浪，既然姓劉，就順風來了，哈哈）“和胡宇回來了我今天陪
他們玩一會兒就回去！”急中生智的我把劉大浪和胡大騷抬了出來。

　　“哦，那早點回來，別讓你老婆擔心！”媽媽說道。

　　“嗯，我知道了，我一會兒給她打個電話！”我說道。

　　“那好，我落了啊！”說完，媽媽掛斷了電話，而我偷偷摸摸的給王芳發了
信息告訴她我先不回去後，走到了寧寧身邊。

　　“打完了？”

　　“嗯！”

　　“那我們走吧，到了那裏，就快開場了！”寧寧高興的不自覺的拉住了我的
手，我一驚趕緊撤了回來。寧寧發現後，才覺悟了過來，臉紅的像蘋果一樣。

　　快走到學校大門口的時候，我心中盼望千萬別讓王芳看見啊！還好，到了門
口的時候沒有發現王芳，不然回去還不要跪搓板？

　　當我和寧寧離開學校的時候，站在遠處的王芳可是將着一切都看到了眼裏，
氣的差點背過氣去，一跺腳便往家裏走去。

　　“劉姐，你說怎麼辦啊？”王芳到家就對媽媽說了這些事情。

　　“你說什麼？她和一個女同學出去了？這個小兔崽子，看他回來了我不打他
着！”媽媽因爲我騙了她氣的什麼似的！

　　“不行，我給她打電話！”媽媽想了一下，後決定給我打個電話讓我回來。

　　“劉姐，別，我們還是等等吧，萬一他們要是順路呢？”王芳趕緊勸住了媽
媽。

　　媽媽一聽倒也是，便停下了給我打電話的手，一堵氣坐到沙發上，對王芳說
道：“咱們就這麼等他回來！”

　　王芳看媽媽都這樣了，也沒有說什麼，只能陪着坐在沙發上等着。

　　電影院裏面放的是新上映的片子，是一個感人情感片，我和寧寧喫着買的零
食看着熒幕上的人物。

　　影片傳來的感人鏡頭讓寧寧兩眼含淚，我看到後說道：

　　“這個太傷感了，不如我們去小廳看喜劇片吧，反正錢也不貴！”

　　“嗯，好吧！”

　　到了小廳後一看已經滿座了，不知道怎麼辦纔好，爲了能讓寧寧高興起來，
我一狠心對她說道：

　　“寧寧，要不～～要不我們去私人放映廳吧！”我用手一指旁邊的私人放映
廳。

　　私人放映廳是給情侶專門準備的，而且可以挑選自己想要看的電影。寧寧似
乎也知道那個地方的意義，見我一指，不由的臉上一紅，高興的點了點頭。

　　花了１８０元纔給我們開了一個房間，本來按照票價來說才１２０元，可是
售票的似乎看出我們還是學生，而又來包私人放映廳，以爲我們是來這裏………

　　對於這種司空見慣的事情，售票員根本不在乎，但是卻要了我們１８０元，
而且還沒有給發票，就給我們開了一間並對我們說道：“祝二位玩的愉快！”

　　那語氣，那含義誰都可以聽的出來，我和寧寧臉一紅，什麼也沒有說便走了
進去。進去後，我對寧寧說道：“寧寧，你先坐着，我去挑一個片子！”

　　“嗯，好的！”

　　走出私人放映廳後，我來到租盤處挑了半天都沒有挑到一個好一點的，那個
服務員似乎有些不耐煩的說道：

　　“看看，這個吧還不錯，挺搞笑的！”說着，伸手遞過一張光盤。

　　我接過來一看，上面寫着《我愛狐狸精》，看着圖片上誇張搞笑的表情，我
估計錯不了哪去，便租了回去。

　　回去的路上看介紹好像很是搞笑，而且還帶有一些鬼的意思，想到英語課寧
寧對我說話的時候，王芳瞪我的眼神，心中不禁想開個玩笑。

　　“一會兒嚇嚇你，誰叫你讓我老婆喫醋瞪我着啊！”

　　抬頭一看已經到了我和寧寧租的私人放映廳，掂了一下手中的片子，嘿嘿一
笑，然後推門走了進去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊作者語：

　　沒有想到自己的一個玩笑話，竟然給自己挖了一個坑，還好不深，不然自己
非要死在裏面，這幾天實在是太累了，所以不打算天天更新了，打算休息個三天
五天，這章完了後就等幾天吧！上次說是回覆１００個就發，兄弟我沒有失言，
這次這章要是回覆夠１０００了我就馬上發下一章，哈哈！所以請各位朋友體諒
俺鋼子一下，實在是太累了，俺要休息三天五天的，呵呵，五天以後見哦！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　第十七章　寧寧的失身＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊先侃兩句：本章是我寫小說以來最長的一章了，而這
一章將作爲我短暫離開羔羊送給大家的禮物吧！來羔羊不到兩個月，認識了很多
的朋友，也得到了很多狼友們的支持，在這裏我非常的感謝各位，再回來的時候，
估計要很長很長時間了，如果大家覺得我鋼子還算是一個令大家能夠滿意的作者
的話，那麼下面這篇離別文章，就請大家多多支頂一下，算是大家給我的支持，
同樣也算是我感謝大家對我這段時間以來的支持。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　“租來了？”剛一推門，寧寧就含羞的問道，似乎知道這是一個什麼地方，
而這個地方的含義又是什麼。明知道寧寧對我的意思，但是我卻沒有想那麼多，
這層窗戶紙如果不捅破的話，還不知道會怎麼樣呢？

　　“嗯，租來了，是個喜劇片，據說還不錯！一會兒看看！”我答道。

　　“什麼名字啊？”寧寧問道。

　　“嗯，這個！”我伸手將手中的盤遞給坐着的寧寧，寧寧接過來，看了一下
後說道：

　　“《我愛狐狸精》？鬼～～鬼片啊？”

　　看見寧寧現在就有些害怕的時候，我的心裏不禁得意起來，誰叫你上午打擾
我，害得我被老婆狠狠地瞪了一眼啊！回去還不知道又被她怎麼言行逼供呢！

　　“害怕嗎？沒事，喜劇片一般都是搞笑的，再說不是有我在嗎？”明知道寧
寧對自己的心意，而自己對她也沒有太大的意思，但是還是不能阻止自己的嘴去
開個玩笑。

　　“不～～不怕～～因爲有鋼哥在！”，面色緋紅，聲音細如絲般，那嬌羞之
態，實在是令人遐想的很，望着寧寧害羞的表情，我不禁呆呆地望直了眼睛，根
本不知道下一步該幹些什麼。

　　寧寧見我久久沒有答覆說話，不由抬頭一看，正看到我傻愣愣地望着她，寧
寧就覺得心跳開始加速，臉上更是發燙得很，羞得將自己的頭埋到自己胸口上。

　　寧甯越是如此，我就越是心癢癢，突然間才發現，原來寧寧竟然是這麼的可
愛，心中對她那種小女孩的看法也瞬間來了一個大轉變。似乎在我眼前的寧寧已
經從剛纔的小女孩變成了一個可以誘惑一個正常男人的成熟女人。

　　似乎有些過火，寧寧不由的嬌聲道：

　　“鋼哥，別這麼看着人家！人家會覺得不好意思的！”說着用拿着光盤的手
碰了我一下。

　　“嗯～～哦～～寧寧，你好漂亮！”說這句話的時候，我的心一點雜念都沒
有，只是覺得眼前的寧寧就該讓我這麼稱讚一句，因爲現在的寧寧是那麼的美，
那麼的溫柔、那麼的令人心醉、那麼的讓人……

　　寧寧聽到我着句話的時候，心裏甜滋滋的，畢竟是在一個自己喜歡的男人面
前，而那個男人不但癡癡地看着自己，還從他嘴裏親口說出“好漂亮！”，這是
每個女人都高興的事情，對於像寧寧這樣剛剛情竇初開的少女來說，更是如此。

　　“是嗎？那～～那你喜歡我嗎？”寧寧臉紅地低聲說道。

　　原本爲寧寧的情態所着迷，可是當寧寧這句話，說出來的時候，我一下驚醒
了過來，暗中掐了自己一下，心想自己是在幹什麼？

　　也許寧寧的話很低，所以我當作沒有聽見，而是接過她手中的碟，走到４３
英寸的純平彩電旁，將盤取出放到下面的ｄｖｄ機中。

　　寧寧見我沒有理她的話，心中有些痛楚，但是想了一下後，覺得自己這樣做
是不是太不知羞恥了？可是再一想，又覺得這是很正常的事情，但是對於我沒有
回答她的話，寧寧心中有些不是滋味，暗中安慰自己道：

　　“可能是自己的聲音太小了！他沒有聽到吧？要不一會兒再試一試？”

　　寧寧想到這裏的時候，不知道爲何心中鼓起一種從來沒有過的勇敢，抬起頭
來，看着正在影碟機旁的我。

　　放完碟後，在還在讀碟的時候，我已經走回到沙發邊，然後靠着寧寧坐下。

　　剛做到寧寧旁邊，寧寧就靠了過來，一手挽住我的胳膊問道：

　　“鋼哥，剛纔我說的話，聽到了嗎？”

　　我心中一驚，對於剛纔寧寧的話我當然聽到了，自己裝做沒有聽見就是希望
寧寧不要再問下去，不然真出了什麼事情後，王芳還不把我給閹了啊？

　　可是沒有想到寧寧竟然會這樣大膽，還問我一遍，可是自己怎麼開口呢？正
好電視上已經出了畫面，我不由打岔說道：

　　“看，演了！”說着被寧寧挽住的胳膊用了一下力，想從寧寧的胳膊上逃脫
出來，卻沒有想到力道大了一些，一下撞到了寧寧已經發育成大人般的乳房上。

　　“嗯！”被我突然的一撞寧寧不由的呻吟了一下，而挽着我手臂的胳膊箍得
更緊了！

　　聽到寧寧的呻吟聲，再加上感受到寧寧加大力道地挽住我，我的手臂不敢再
動了。就任寧寧挽着我的胳膊。

　　私人放映廳的電視屏幕上已經出現了剛剛租的盤，剛剛出來的時候就非常的
搞笑，但是我的心思卻沒有在那上面。

　　旁邊的寧寧挽着我的胳膊，兩眼盯着熒幕上目不轉睛的看着。而我卻被寧寧
那如同成熟女人般的豐乳不停地摩擦着。

　　隨着呼吸，和不時的微微胳膊的移動，那豐滿的雙乳在我胳膊上摩擦起來，
弄的我有些上火。不知寧寧是不是故意的，挽着我胳膊的手臂，總是隔個幾秒鐘
就大幅度的動一下，而她的豐乳就大力的在我胳膊上摩擦一下。

　　那種軟綿綿的感覺，不禁讓我想起了昨天晚上，想起和媽媽在一起做愛而老
婆偷看的時候，還有在回去的時候，發現的人影，讓我的雞巴不由自主地大了起
來，將褲子頂起了一個帳篷。

　　爲了怕寧寧發現，我略微地動了一下，想掩飾一下我的尷尬。誰知一動的時
候，寧寧也跟着動了一下。也許寧寧怕我想掙脫她的手臂，更加的挽緊了我的手
臂。

　　兩股力量撞到了一起，讓我感受到寧寧那胸部的偉大和柔軟，讓我的心跳開
始加速，讓我對她產生了一種想要佔有的慾望，加上胯下雞巴的作祟讓我難受的
很。

　　眼光寧寧，卻發現她跟沒事人一樣，還在看着熒幕上，但是可以注意到她的
呼吸急促了起來，因爲她的呼吸已經引發她的胸部不停的起伏，不停的在我手臂
上摩擦。

　　“啊！”寧寧叫了一下，趕緊拉住我的胳膊，讓她那豐滿的胸部緊緊貼到我
的手臂上，這個舉動讓我差點將她抱在懷裏。

　　回頭一看，原來屏幕上突然出現了一個女鬼，所以讓寧寧嚇得大叫了一聲，
我看在眼裏，覺得寧寧是那麼的可愛，剛想說些什麼，又聽見寧寧哈哈的笑了起
來，不由的再次向電視上看了去。

　　原來女鬼想害人的時候，卻沒有料到被人給下了一個套，自己摔了一個大跟
頭，非常的狼狽，寧寧看到這裏能不笑嗎？

　　微紅的臉頰、急促的呼吸、不停起伏的胸部，剛纔那哈哈的笑聲，無一不在
我的腦海裏面閃爍，更是讓我心情難以平靜。

　　坐在寧寧身邊，我偷偷的放開心情，去感受寧寧摩擦在我手臂上的雙峯，腦
子裏面不由又想起了昨天發生的事情，暗中決定回去後一定要來一個三人大戰，
不然這火根本就泄不下去啊！

　　兩眼不由的向寧寧望去，看着她看屏幕的表情，我腦海裏面又想起了寧寧。

　　不知不覺中進入了幻想，幻想到正在和一個女人在牀上翻來覆去，可是當睜
開眼睛後卻發現那個女人正是寧寧，心中大驚也從幻想中解脫了出來。

　　可是當我看到寧寧的時候，發現寧寧不但呼吸更加的急促起來，而且竟然兩
眼圓睜，望着前方，嘴也不知道什麼時候張開了，正急促的喘着，我納悶的順着
她的眼睛向前面的電視屏幕上望去。

　　“對師傅，從前面往左拐，第二個門口就是！”一個出租車上漂亮的成熟婦
女對開車的司機說道。

　　“好，就是這裏了！師傅給您錢不用找了！”那美婦看了一下出租車上的計
時表的價錢後，從錢包裏面拿出兩張嶄新的一百大鈔遞給那個司機師傅。

　　那師傅可能很是遇到這樣的事情，所以很是高興，對那美婦道了聲謝謝後，
然後啓動車走了。

　　懷着愧疚的心情，美婦望着眼前的門不知道自己是不是該進去？想起以前自
己所做的事情，自己當真是後悔莫及。

　　看着一片漆黑的屋子，不知道她睡沒有睡着？自從三年前爲了自己的幸福，
不惜拋棄自己的女兒跟他遠走高飛。自己這做母親的身份，後不知道她會不會原
諒自己。

　　本來告訴她自己是明天回來的，可是又怕別人知道，所以自己提前一天趕了
回來。

　　如果她能夠原諒自己的話，那麼自己也沒有必要顧及他人的看法了，自己這
次回來就是爲了能夠與自己的女兒一起生活，來補償一下自己做母親的失職。

　　深深的呼吸了一口氣後，那美婦從皮包中拿出一串鑰匙，然後從中挑出一把
往鑰匙孔裏面一插，然後一轉動門開了。

　　“是不是她原諒我了？”看到門沒有換鎖的情況後，美婦心中不禁生氣一團
幸福溫暖的感覺。

　　屋裏漆黑一片，想必自己的女兒已經睡熟了，打開燈後，發現屋子裏面的設
施和以前的一樣，絲毫沒有任何變換，不知道自己女兒在這三年當中是不是過得
很好？自己走的時候，只和自己的父母說了一下，讓他們幫着照看一下她，連自
己的女兒最後一面都沒有見到便和他走了。

　　想到以前所做的事情，美婦的雙眼裏面含滿了淚水，喉嚨也不由的哽咽了起
來。將帶回來的東西放到一邊，然後把挎在肩上的皮包放到桌子上，順着曾經熟
悉無比的樓梯向上面走去。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“還關機了？這個小兔崽子，看他來我不好好教訓他一下！”終於發火了，
王芳看在心裏才發覺原來一直給人溫柔的婆婆竟然是這麼的厲害。（王芳雖然心
裏這麼想，可是嘴上卻不知道該如何是好！）

　　看到婆婆這樣生氣後，王芳也有些着急，可是我的手機已經關了，也沒有辦
法聯繫到我，心中更是着急，再加上看到婆婆這樣後不由脫口而出說道：

　　“媽，放心吧，他不會亂來的！”

　　劉雅珍第一次聽到王芳這樣叫她，心中一喜，剛纔的氣也消了不少，再看王
芳也是一樣。王芳也沒有想到自己會直接叫出媽來，不過這樣也好，捨得以後稱
呼上亂七八糟的，在有外人的時候，更是彆扭。

　　“媽，您放心吧，曉鋼他也不小了，他應該知道哪些該做哪些不該做的，不
會亂來的！”王芳鼓起勇氣對媽媽說道。

　　“他是不小了，可是他懂什麼啊？昨天晚上剛把我們兩個弄完了，今天就又
出去和女同學去玩，你說說他～～他～～～他氣死我了！”媽媽被我氣的都不知
道自己說什麼。

　　王芳聽婆婆這麼一說，臉上馬上通紅起來，看來昨天的事情到底還是被知道
了，可是怎麼會知道把我們兩個都弄了呢？難道在我和曉鋼做愛的時候，婆婆也
在門口………。

　　王芳沒敢想下去，抬頭偷偷看了媽媽一眼，發現媽媽還在氣堵堵的，根本還
不知道自己剛纔自己說了什麼話呢！看到媽媽沒有發現，心中略微安了安心。

　　而媽媽劉雅珍呢，剛纔被氣的不知道說了什麼，在等了一會兒後，突然捂住
自己的嘴，纔想起剛纔自己說了什麼，心中一跳，暗道：

　　“遭了，我怎麼給說出來了，我這個做婆婆的，一會兒怎麼見她啊？”

　　想到這裏，媽媽回頭向王芳望去，誰知這一望正好和王芳來了個對眼，兩人
傻傻的尷尬的笑了笑，誰也沒有開口說話。

　　“媽，等小鋼回來後，我們一起好好的修理修理他！”王芳提議道。

　　媽媽從王芳的口氣中已經聽出了兒媳婦王芳所謂的“一起修理修理”是什麼
含義，臉上一紅不自覺的向王芳點了點頭，王芳看到眼裏後，“噗哧！”笑了出
來，而媽媽更是害臊的扭過去臉，不在言語。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我日，媽的怎麼會是這樣的片子？操，氣死我了，我順着寧寧的眼睛一看，
只見熒幕上竟然是那個女鬼赤身裸體的靠在一個男人的跟前，胸前的雙乳被那個
男人不停的摸索着。看到這裏的時候，我的慾火更大了。

　　看了寧寧一眼後，發覺寧寧雙頰通紅，呼吸急促，兩眼發直，但是很明顯的
可以感覺到她的餘光在注視我這裏。

　　爲什麼不說話？看到她這樣的時候，我心中懷疑着。雖然知道她對自己的心
思，不過對於一個女生來說，而且是一個高三的女生來說，這似乎有些放肆。

　　“不要看！”雖然自己心中大冒慾火，可是我還是用手擋住寧寧的眼，不然
我和一個同桌的女生跑這裏看三級片這叫什麼事情啊！在下去的話，我可不敢保
證自己會作出什麼事情了。

　　“別看，我～～我不～不知道是這種片子！”邊擋住寧寧我邊口吃的說道。

　　寧寧的視線被我擋住後，可是卻沒有擋住那已經到達高潮而從電視中傳來的
聲音。“啊～～啊！”的叫聲，傳到我和寧寧的耳朵裏，我心中一急，想趕緊去
關上電視。

　　還沒有等我起來的時候，挎在我胳膊上的手，突然鬆開了，但是另我喫驚的
是，寧寧竟然一下鑽到我的懷抱裏面，將她那豐滿的胸部頂到我的胸口，那急促
的呼吸聲傳到我的耳旁。從寧寧身上傳來的香氣，讓我有些控制不住，在加上寧
寧那急促呼吸傳來的熱氣不時撲打着我的面門，更是讓我難以自禁。

　　“鋼哥，我喜歡你～～我～我好喜歡你！”寧寧的輕聲細語在我耳旁想起，
那誘惑的聲音，讓我沒有辦法在裝沒有聽見了，無法控制的雙手不由的也將寧寧
抱在懷裏，一言不語。而電視中那誘人犯罪的聲音卻不時的傳來。

　　也許經歷過這些事情後，我有了一些自控，深深的呼吸了一下，然後對寧寧
說道：

　　“寧寧，你先～～先放開我，我去把電視關了！”我強忍着自己腹中的慾火
將這句違心之話說了出去。

　　“不～～我不讓你走！”寧寧拒絕道。

　　看到寧寧竟然是如此的寧，我都不知道該如何是好時，只聽見寧寧接着開口
說道：

　　“你知道嗎？鋼哥，我真的好喜歡你，不知道爲什麼自從我第一眼看到你的
時候，我就已經喜歡上你了，每天我只想多和你說說話，多看看你，我知道自己
在這個時候不應該，可是我就沒有辦法控制自己，尤其是和你在一桌的時候，我
多想讓你拉着我的手，一起聽講，可是你總是對人家愛搭不理的，人家好多次都
厚着臉皮跟你說了，可是你就是假裝不知道，你知道我的心有多痛嗎？”說着說
着，寧寧哭了起來。

　　電視中那段激情的鏡頭不知道什麼時候過去了，裏面也沒有再傳來那刺激的
聲音，所以當寧寧說這些話的時候，我聽的是真真的，心中波瀾大起，面對寧寧
這番話，我不知道該說什麼好。

　　“鋼哥，我根本不求你什麼，我～～我就是～我就是喜歡你，好喜歡你！”

　　寧寧抬頭對我說道。

　　看着抬起頭的寧寧兩眼含淚，我不覺有些心疼，伸手將她眼裏的淚水擦掉，
然後對她說道：

　　“傻丫頭，我都知道，可是～～～！”

　　“沒有可是！”寧寧打斷了我的話，沒有讓我說下去，似乎知道我會說傷害
她的話一樣。

　　看着寧寧堅定的眼神，從她眼中傳來那炙熱的感情，我不知道爲什麼脫口而
出說道：

　　“寧寧，我也喜歡你！”

　　寧寧聽到我說的話後，不由得的興奮的好像有些不敢相信一樣，一下緊緊的
抱住我說道：

　　“真的嗎？鋼哥，我好幸福，我真的好幸福！”

　　知道自己說了什麼話後，我才後悔了起來，這要是讓王芳發現我們的事情，
自己看來要倒八百輩子黴了。但是雙手卻繞過寧寧的腋下將寧寧抱到懷裏。

　　感受到我的動作後，寧寧不由的又往我身上蹭了蹭，讓她那火熱充滿肉感的
身體，緊緊地貼着我。充滿誘惑肉感的身體緊緊貼着我，讓我似乎有些喘不過氣
來，再加上熒幕上又來了那激情的一幕，我怕控制不住自己的行爲後，暗中用力
咬了自己一下嘴脣。

　　疼痛讓我清醒了許多，我往開推了推寧寧說道：

　　“寧寧，你去關一下電視！”

　　其實我多想去關啊！可是我卻不能去關，因爲我要是去關的話，胯下頂起來
的帳篷肯定會被寧寧看到，到時候我怎麼辦啊？本來我的承受已經到了極限了，
一會兒她要是再來一個誘惑的眼神或者舉動，我非把她給辦了不可。

　　寧寧看到熒幕上的內容時，臉上通紅的也沒有問我爲什麼我不去關，羞澀的
站起來便往電視旁走去。

　　看到寧寧站起來臉紅的情態後，我要不時嘴裏咬着自己的嘴脣，恐怕已經上
去將寧寧按到自己身下了。

　　看到寧寧去關電視的時候，我趕緊深深的呼吸了兩口，然後轉向關電視的寧
寧。誰知道不看還好，這一看讓我的心臟差點跳了出來。

　　原來寧寧找不到關閉的開關，卻沒有想到直接關閉電視就可以了，而是彎下
腰，去找ｄｖｄ的開關。

　　找開關無關緊要，要命的是，校服那裙子，在寧寧彎腰下去的時候，裙子不
由上移，隨着寧寧彎的越深，裙子上移就越厲害。

　　坐在沙發上的我，根本沒有辦法控制自己的眼睛，直盯盯的看着那翹起的屁
股，隨着裙子的上揚，包住那豐滿屁股的內褲露了出來，不但如此，而且內褲深
深的陷到她的胯下，勾勒出一道足可以讓我噴血的誘人畫面。

　　那種誘人的畫面就在我的面前，更要命的是寧寧在找開關的時候竟然不注意
的扭動自己的屁股，這更另我無法忍受，慢慢的我不自覺的站了起來，兩眼發亮
的盯着那裏看，而胯下的雞巴更是巨大無比，將本來已經很大的帳篷顯得更大了
些。

　　“終於找到了，好麻煩啊！”聲音畫面都在寧寧眼前，讓寧寧的心跳快速起
來。當屏幕上的畫面和聲音都消失的時候，寧寧拍了拍手，轉身過來，臉上的紅
剛剛退了些，馬上就紅了起來。

　　“好～～好大！”寧寧心中害怕的說道。對於高三的女孩子來說，有些事情
就是沒有經歷過，也是知道的，所以當寧寧發現我的眼神不對的時候，不由的向
我的胯下望去，而那突起的帳篷實在是令寧寧下了一跳。

　　“鋼哥，你～～你沒事吧！”寧寧有些害怕，不由的想躲我遠一點，但是眼
睛卻盯着我那裏看個不停，心跳超快起來，呼吸也急促起來，身體有些發軟的寧
寧不知該如何是好，對於那些事情，寧寧心中充滿了好奇，但是卻又害怕，有些
希望又有些害怕她的到來。

　　“寧寧～～我～～我～～！”我嚥着吐沫不知道該說些什麼好。

　　“鋼哥，你是不是很難受！”寧寧一邊問我，一邊後退，因爲我不自主的向
她靠近了。

　　“難受～～我好難受！”我邊答道邊向寧寧撲去，現在的我就如同一頭髮了
情的野獸般，經過剛纔的刺激，我的思維已經不在受我身體的控制了。

　　“那～～那我能幫你嗎？”寧寧一個閃身，躲開了我的狼撲。

　　“能～～能幫！”我現在似乎自己是一個畜生一樣，經過長時間的忍受再也
沒有辦法忍受了，埋藏在心中的慾望終於爆發出來了。

　　“那～～我怎麼幫你？鋼哥～～你好～～好怕人！”寧寧抖動着聲音說道。

　　“不怕～～鋼哥不會欺負你的！”兩眼盯着寧寧逃避時不停跳躍的雙峯，是
那麼的迷人，它們就在我的眼前跳躍着，而我卻抓不到，不由有些着急，兩眼中
似乎冒火起來。

　　“可～～我好～～害怕～～啊！”寧寧一個躲閃不及，被我捉到了。我一下
把她壓到了沙發上。

　　“好疼！”寧寧兩眼之中已經有了淚水。

　　看到寧寧的淚水後，我纔有些清醒，爲自己剛纔的舉動感到後悔，趕緊從寧
寧身上站了起來做到旁邊給了自己一個大嘴巴。

　　“啪！”的一聲脆響，嚇了寧寧一跳。

　　“鋼哥，你幹什麼啊？”寧寧趕緊拉住我打自己的手說道。

　　“我～～我對不起你，寧寧，我～～我是一個畜生！”我實在後悔剛纔的舉
動，還好沒有出什麼大事，不然以後怎麼面對啊！可是胸中那慾望還沒有下去。

　　寧寧看着已經被剛纔一巴掌打紅了的臉，心中一痛，伸手在我打紅的臉上摸
了一下，然後做到我旁邊拉着我的手低頭不知道想些什麼！

　　想起那天看見的鏡頭，寧寧就心痛起來，她就不明白自己爲什麼會比她差？

　　懷着興奮和羞澀的心情卻家門口等我，但是等來的卻是令人心碎的情景。

　　自從自己一個人生活後，寧寧變的有些倔強不認輸，變的有些讓人看不透，
心中的想法總是與人不同，這個大家都知道了，可是具體情況誰也不清楚，但是
大家都在背後議論，只要和我在一起的時候，寧寧就非常的開心，當然這我也是
偶爾聽到的。

　　終於，想了很久後，寧寧做出了一個從來沒有過這樣大膽的決定，猛的抬起
頭，紅着臉問我說道：

　　“鋼哥，是不是很難受！”

　　望着寧寧的臉，我的心都快要跳出來了，明知道自己應該說不難受，可是腦
袋還是點了點頭。

　　“那～～那～～那我幫幫你好嗎？”寧寧也有些口吃，一邊紅着臉，一邊咬
着自己的嘴脣說道。

　　被慾火衝昏了頭腦的我，還不知道發生什麼情況怎麼回答呢，就看見寧寧突
然伸出一隻手一下攥住了我搭起的帳篷上。

　　“啊！”我的雞巴被那纖纖細手一攥，一種興奮的快感湧了上來不由的叫了
一聲。

　　“舒服嗎？”寧寧喘着粗氣，一邊輕輕的捧着我的龜頭一邊問道。

　　“別～～寧寧別這樣！”我嘗試着去移開寧寧的手，但是收到途中的時候，
被寧寧套弄的實在是太舒服了，雖然要比媽媽和王芳差的遠了，可是能在這個時
候有一隻女人的手放到我的雞巴上，給我套弄，那簡直是終於在沙漠裏面發現了
綠洲一樣。

　　“舒～～舒服嗎？”寧寧的呼吸越來越急促，胸前的雙峯明顯的起伏着，不
自覺當中寧寧吞下了自己的口水，一股從未有過的火熱湧上胸口，讓寧寧覺得自
己身體好難受，好希望讓一個人一個男人來撫摸她一下，當然這個男人不能是別
人。

　　“別～～好舒服～～寧寧～～別這樣～～在這樣下去～～我～～我怕我會控
制不住我自己的～～快～～快放手！”我強忍着寧寧帶給我的快感說道，但是手
卻始終沒有將她的手移開我挺起的雞巴。

　　正是我的語氣、我的表情和我沒有進行下去的動作，讓寧寧看出了什麼只見
她強行的深深呼吸了兩口氣後，用那充滿誘惑而又顫抖的聲音對我說道：

　　“如～～如果～～如果鋼哥控制～～控制不住的話～～～就～～就不要控制
了！”說完，寧寧羞的趕緊將頭扭了過去，似乎在等着要發生的事情。

　　聽完寧寧說的話後，就好像給我打了一劑興奮劑一樣，讓我有些控制不住自
己，望着扭轉過去的寧寧，我不知道自己是不是該去……

　　寧寧急促的呼吸等着即將要發生的事情，手上隔着褲子套弄我的手無論力道
和速度都加快了。原本聽完寧寧的話後，我想要不就趕緊回去瀉火得了，可是寧
寧突然加快力道和速度的手，馬上讓我“不情願”的改變了注意，繞過寧寧的後
背將自己的魔手伸向寧寧的前面，口中同樣顫抖的說道：

　　“寧～～寧寧～～我～～我～～”

　　在我的手突然抓住寧寧那誘惑我好久的豐胸的時候，寧寧突然身體停頓了一
下，套弄我雞巴的手突然大力一攥，讓我不由的疼痛的叫了出來：

　　“寧寧，疼～～疼死我了！”邊說着，邊將自己的手從寧寧的胸部上拿了下
來，向寧寧攥住我雞巴的手伸去。

　　一直在等將要來臨的事情，寧寧不知道那會是什麼感覺是什麼滋味，正在想
着的時候，突然自己的右胸被一隻大手給抓住了，突然起來的感覺，讓寧寧覺得
自己的右胸一麻，身體一下僵硬了起來，而身體傳來的快感，讓寧寧的手不由的
用了些力，可惜她沒有覺出什麼，但是對於男人來說，那個地方可是一個非常脆
弱的寶貝啊！

　　聽到叫聲後，寧寧嚇了一跳，趕緊鬆開了手，轉過身來，看着我捂住自己的
雞巴，好像疼的非常的厲害，可把寧寧給嚇壞了。

　　“鋼哥～怎麼了？很疼是嗎？對～對不起，我不是故意的，讓我看看！”寧
寧不知道到底有多嚴重，更不知道她下面的做法是在幹什麼。

　　只見她奮力的分開我的手，似乎也不清楚裏面到底是什麼似的，從我的褲子
上找到拉鍊後一下就拉了下來，看到裏面是內褲的時候似乎才清醒了許多，但是
見我被她弄的那麼疼也顧不上什麼了，一下拉下我的內褲。

　　堅挺了許久的雞巴終於得到釋放，一下從內褲裏面跳了出來，那尺寸，那長
度，那雄偉的模樣，讓除此見到雞巴的寧寧大喫一驚，嚇了她一跳。

　　“啊！”看到那虎視眈眈的，而又那麼大的雞巴，寧寧心中跳個不停，趕緊
站了起來被過臉去，用雙手捂住了自己的臉，心中暗道：

　　“原來～～原來男人的東西是那個樣子啊～～好～～好怕人！”

　　疼？

　　這時候還疼？

　　這時候你要是還疼的話，你就不時男人了！

　　這個時候我哪裏還覺得出來疼啊，早就被剛纔寧寧的舉動挑的慾火大升了，
將內褲拉到自己兩個蛋的底下，讓雞巴舒服一些後，馬上站了起來，在我眼前的
寧寧，已經不在是那個讓我不感興趣的女孩子了，現在她就是一朵待讓我來採的
花。

　　慾火燒身腦袋大，站起來後我一把從後面保證寧寧，雙手將她的豐胸抓住攥
到手裏揉弄，讓她那豐滿的奶子不停在我手裏變化着。胯下的雞巴似乎懂得現在
的情況，抬起頭從寧寧的裙子裏面鑽了進去，頂到寧寧那豐滿的屁股上。

　　“啊！”寧寧被雙重的攻擊，有些無法支持自己的身體。自己從未被人摸過
的胸部今天兩次被自己心儀的男人抓到手中捏弄，從那乳房上傳來的快感不但讓
寧寧身體發軟，而且就連乳頭也硬了起來。

　　這還不算，最重要的是第一次看見男人的雞巴，就被那個自己害怕的醜東西
頂到自己的屁股，突然間覺得自己的下腹好熱。而且在那個硬梆梆的東西不停的
挺動下，自己的私處竟然溼潤了起來。

　　“鋼～～鋼哥～～我～～我怕！”寧寧顫抖着聲音說道，兩隻手也不由的抓
住了我在她胸部上揉弄的手，禁止我再摸下去。但是身體卻軟軟的靠在了我的身
體上。

　　這樣一來，我雖然在她胸部上的手沒辦法順利捏弄，但是可以握住她那雄偉
的乳房，也是非常刺激的，更何況這個動作正好讓我的雞巴一下從她的兩腿間鑽
了過去。

　　當雞巴從她的兩腿間鑽過去後，本能的我便挺動了自己的雞巴。雖然隔着內
褲，但是對於第一次來說的寧寧那種刺激絕非可以用語言來形容的。

　　“鋼～～鋼哥，不～～不要～～停～停下來！”寧寧的本意是讓我不要再下
去了，讓我停下來，但是已經神情意亂的寧寧卻沒說的那麼清楚，因爲在我聽來
卻是“鋼哥，不要停下來！”

　　是男人這個時候都停不下來。我的雞巴在寧寧的胯下隔着內褲來回摩擦着，
寧寧的腿一下就加緊了，讓我不得行動，但是身體很快就軟了下來。

　　我將寧寧轉了過來，發現她的兩眼迷朦，臉上通紅，體力有些不能支配她的
身體了，望着喘着粗氣的寧寧，我將她慢慢的放到沙發上，然後趴在她的身上兩
手攀上她那豐滿的胸部繼續揉搓起來。

　　雙手不甘寂寞，胯下的弟弟豈又甘心呢？寧寧的雙腿很自覺的張了開來，讓
我的大雞巴一下頂到她的胯中，隔着內褲不停的頂着她的私處。

　　“嗯～～鋼～～～鋼～～我～～”寧寧已經沒有辦法說出話來了，看到她這
個樣子，我更是難受，知道她也有些控制不住自己的理智了。

　　我慢慢解開寧寧的上衣，胸罩暴露在我的面前，那是一件粉色鑲着花邊的胸
罩，但是這不時吸引我的地方，吸引我的地方是她那個尺寸，我看了一下，足足
有３６Ｄ，真沒有想到在衣服的遮住下竟然藏着這麼一對龐然大物。

　　當將寧寧的胸罩推上去的時候，那兩個乳頭已經挺立的雙峯一下出現在我的
面前，我激動的趕緊握住它們，然後不停的捏弄着。當寧寧左乳的乳頭到了我的
口中的時候，我不由的嘬了起來。

　　“嗯～～鋼～～鋼哥，輕點～～有～～疼～～輕點～～什～～什麼感覺？”

　　寧寧不由的呻吟道，同時兩手不由的抱住了我的後腦。

　　吸允了一會兒後，我的雞巴可就不幹了，直在和我鬧彆扭，我一下從寧寧的
身上站了起來，一下解開腰帶，讓褲子和內褲一下沉到腳底。我蹲在寧寧身邊，
一手摸向寧寧的乳房，一手向她的胯下伸去，口中並說道：

　　“寧寧～～給我好不好！”手指在寧寧的私處輕輕的一滑，寧寧的雙腿就不
由的加緊了，讓我的手在她的胯處很難移動，但是卻難阻止我手指的行動。

　　“鋼哥，我怕！”寧寧勉強睜開雙眼，看着我說道。

　　“別怕，鋼哥在，有鋼哥在什麼都不怕！”我回答着寧寧。

　　手指不停的在寧寧小穴處移動着摩擦，都可以感覺到寧寧的小穴裏面的水已
經將她的內褲弄溼了。而且內褲在她的小穴處已經深深的陷了下去，形成一道深
深的渠，那是那麼的誘惑人。

　　兩片陰脣已經被我給分開了，向上摸索了一下，找到了那女人最爲敏感的小
豆豆，當手指一碰那小豆豆的時候，寧寧不由哼了一聲：

　　“嗯～～鋼哥～別碰那裏，好～～好癢！”

　　“那哥哥幫你止癢好嗎？”我輕聲的問道。

　　寧寧抬頭看了我一眼，從那眼神中似乎沒有明白我是什麼意思，但是卻對我
點了點頭。看到她點頭後，我站了起來雙手向她的內褲伸去。

　　剛站起來的時候，挺立的大雞巴一下暴露在寧寧眼前，再次看到它的時候，
寧寧已經沒有原來那麼害怕了，但是寧寧卻害羞的捂住了自己的臉，微微的分開
指縫，從指縫當中看着那正對她點着頭的大雞巴。

　　當雙手抓住寧寧內褲邊緣想往下拉的時候，寧寧突然將遮住臉的手，拿了下
來，一下抓住了我的手，我看向寧寧，發現她的兩眼中似乎充滿了恐懼。

　　女人第一次都是這樣的，我用一個溫柔而安慰的眼神告訴她不用害怕，對她
點了一下頭。寧寧看到我的眼神後，見我對她點了一下頭後，抓住我的手慢慢的
鬆開了。

　　但是我卻發現她沒有將手再次捂住自己的臉，而是抓住了沙發的邊緣。兩眼
不敢看我，轉向一邊，盯着我挺立的雞巴眼也不眨一下。

　　看着她因爲急促呼吸而引動不停晃動的雙峯，再看到她的眼睛的時候，我對
她說道：

　　“寧妹，你可以摸摸它！”

　　寧寧聽到我的話後，紅的不能再紅的臉看了我一下，然後閉上了眼睛，一句
話也沒有說。而我卻雙手用力去拉她的內褲。

　　被她屁股壓住，很難脫下來，正想和她說一下的時候，就見她微微抬起臀部
給了我一個機會，當寧寧的內褲離開她身體的時候，那私處卻被她的雙手給擋住
了。

　　我抓住她的手，費了些力道纔將她的手給掰開，讓那處女的私處徹底暴露在
我的面前。黑色的三角森林中，緩緩流出一道小溪，小溪兩旁已經築起一道壩，
讓緩緩而流的泉水在小溪當水緩緩流淌，唯一可以休息的地方，就是那河流的源
頭，森林的下方有着一塊足以令所有男人心醉的平石。

　　粉紅的陰脣，象徵着處女，不由的身體顫抖反應令我看出寧寧這絕對是第一
次，本來我應該考慮一下再下去的話，對不對，可是當時我哪裏可以想的到那麼
遠？

　　我壓到了寧寧的身上，讓自己的龜頭摩擦着寧寧的私處。早已意亂情迷的寧
寧只感覺到自己的私處被一個火熱的東西不停的碰撞，自己想移動一下身體去躲
它的撞擊，可是無論怎麼也無法躲開。

　　當自己的龜頭被寧寧私處給徹底溼潤後，我有些控制不住，吐出了寧寧乳頭
對她說道：

　　“寧寧，我要進去了，害怕嗎？”

　　寧寧羞澀的睜開眼睛看了我一眼，見我對她用了一個鼓勵的眼神後，對我無
語的點了點頭，看到寧寧點頭後，我將寧寧的內褲放到寧寧的臀部下面，這也是
以防弄的這裏到處都是，而且寧寧的第一次，這可是多麼有紀念意義的事情啊！

　　當龜頭對準她的穴口的時候，很明顯感覺到寧寧的身體僵硬了。我一手扶着
自己的雞巴，一手揉弄這寧寧那粒小豆豆。當龜頭分開寧寧的小穴慢慢進去裏面
的時候，我聽到寧寧的喉嚨裏面“哼！”了一聲。

　　好緊！寧寧給我最大的感覺就是個緊字。當雞巴隨着龜頭慢慢進入裏面的時
候，寧寧竟然一點聲音都沒有出，令我很是奇怪。當龜頭遇到阻礙的時候，我不
禁爲我剛纔的想法感到羞恥。

　　頂到那個東西的時候，我再也控制不住，猛的一用力，一下就狠狠的操了進
去，只聽見寧寧的喉嚨裏像是嘶叫一樣吼了一下，向她的臉上望去，發現她嘴裏
咬着自己的衣服，而那美麗動人的雙眸中已經流下了那幸福的淚水。

　　我知道她很疼，所以在穿透她的處女膜後，我趕緊趴到她的身上，雙手各捏
弄着她的一隻豪乳，最也吻上了她的櫻脣。

　　說起來，還真的是可笑的很，直到我的雞巴操進去的時候，我才吻上寧寧的
嘴，寧寧睜大眼睛看着我，嘴上生硬的跟她的身體反應一樣，原來她連接吻都是
第一次。

　　過了許久後，寧寧的嘴知道配合起我來，而她的雙眼也不在流淚了，臉上從
剛纔的慘白回覆到了女人應該有的反應。看到這裏的時候，我知道寧寧沒有什麼
事情了，便稍微的動了動屁股，讓在她小穴裏面的雞巴，開始撞擊她的深處。

　　寧寧被我一撞不由的移開了臉，微微張口喘着粗氣，但是卻沒有向媽媽和王
芳那樣叫出聲音。

　　小穴裏面越來越滑，已經形成不了阻止我攻擊的阻礙了，我的雞巴如魚得水
般在寧寧的屄裏面進進出出，而寧寧的嘴是越張越大，呼吸越來越急促，可是就
沒有叫出聲音來。

　　寧寧這樣的反應，讓我有些自卑，心想不能讓她叫出來的話，她以後還會看
的起我嗎？想到這裏的時候，我不由的加快速度和力道猛烈的撞擊起來。

　　處女畢竟是處女，無論她的屄裏面有多麼的潤滑，終究是要比經歷過的人緊
的多，沒有堅持平常的三分之一的時間，我的龜頭就有些麻了。而寧寧的反應也
劇烈起來，雙手緊緊的抓住我支撐在她兩邊的手臂，她那鋒利的趾甲深深的陷入
了我的肉裏。

　　隨着我的撞擊，她的胸部形成了波浪形狀不停的晃盪着，看在眼裏後，我又
加快了速度，突然發覺她的小穴猛的一緊，一股熱流澆到我的龜頭上，剎那間，
我明白了她已經到了頂峯，抬頭一看，果然不假。

　　因爲緊緊抓住我胳膊的手已經放了下去，那兩眼那朦朧的眼神，深深的刺激
着我。

　　看到這裏我再也控制不住，猛烈的挺動了兩下，龜頭一麻，一股熱漿一下打
入了寧寧的深處。隨着炮彈發射完，我只趕緊渾身好累好累。

　　過了一會兒後，我看了寧寧一眼，對她報以一個溫柔而關懷的微笑，然後從
她的體內“噗！”的一聲拔出了還沒有徹底軟下去的雞巴。

　　隨着我的雞巴拔出，直接寧寧眉頭一皺後，從她的下體的小穴中緩緩流出那
男人認爲最珍貴的處女之血，緩緩的流到了事先我放在她屁股下的內褲上，將那
件雪白的內褲染成紅色。

　　有過夫妻關係後，我和寧寧沒有了原來那種尷尬，爲她穿上衣服，同樣她也
是。

　　“沒有內褲了怎麼辦啊？”寧寧看她的內褲已經沾慢了愛的鮮血後已經沒有
辦法穿了問道。

　　“要不你穿我的？”我提議道。

　　“討厭你，我纔不穿你的呢！誰知道你多久沒洗了？”寧寧開着玩笑，我趕
緊說我是剛換的，那寧寧也死活不穿，說是太彆扭。

　　“那怎麼辦？總不能不穿內褲回去啊？”

　　“我就不穿內褲回去，怎麼了？不行嗎？”寧寧調皮的說道。

　　“不是不行，要是春光外泄了，你多喫虧啊！”我擔心的說道。

　　“喫虧的不是我，是你，傻瓜！”寧寧點了一下我的額頭說道。

　　沒有辦法實在是擰不過她，誰叫她性寧呢？收拾好後，看到寧寧有些走來歪
歪的，很是異樣，明眼人一看就可以看出來，我想幸好今天是週五，還可以休息
兩天，不然就麻煩了。

　　前方百計的將那沾滿處女之血的內褲要到了手，說是作爲紀念，卻沒有想到
回家後還有兩個更厲害的人物等着我呢。

　　扶着剛剛經過人世的寧寧走出了私人放映廳後，發現電影早就散場了，剛要
往出走的時候，就被那個私人放映廳的管理員攔住，用那種眼神看着我們說已經
超時了，非要加６０元錢。

　　看着他那個眼神望着我們，我們什麼也沒有問，趕緊交了６０元，趕緊逃離
了電影院。到門口打了個車往寧寧家趕去。

　　快到寧寧家的時候，我建議下來走一走，寧寧欣然同意，畢竟跟自己喜歡的
人在一起哪怕是逛逛公園都是一件浪漫的事情。

　　“寧寧，你怎麼不會叫啊？”我想起剛纔的事情，開口問道。

　　“爲什麼這麼問？你怎麼知道女人會叫？”寧寧馬上反問我。

　　“我～～我不是看片看的嗎？”我找了個藉口說道。

　　“胡說，那都是假的，女人誰叫啊？告訴你，千萬別拿我和王老師比，我和
她不一樣！”寧寧一開口就讓我大喫一驚。

　　“你～～你說什麼呢？”我小心的問道。

　　“其實我都知道了，你和咱們英語老師關係不一般！”寧寧深沉的說道。

　　“寧寧，你～～你別胡說！”我擔心的說道。

　　“看你怕的，再說我也沒有胡說，王老師看你的眼神都不一樣，而且有一次
我到你家門口去等你，因爲我喜歡你想和你一起上學，卻沒有想到王老師竟然從
你家走出來，當時我就知道你們關係肯定不一般了，所以在課上我非要氣氣她，
現在最少我可以和她平起平坐了！”寧寧的話實在是令我喫驚，我沒有她不但知
道了我和王芳的生氣，而且還會弄出來這麼個事情。

　　“寧寧，那你……”我沒有說下去。

　　“鋼哥，我喜歡你，真的，我真的好喜歡你，只要你不離開我，哪怕讓我跟
王老師一起伺候你，我都願意！”寧寧挽着我的胳膊雙眼深情的望着我說道。

　　看着寧寧那充滿深情而誠懇的表情，以及那感人的肺腑之言，我不禁一下抱
住了她說道：

　　“寧寧，謝謝你！”

　　“鋼哥只要你不拋棄我就好了！”

　　“放心吧，寧寧不會的！”

　　“那就好，鋼哥我快到家了，你就送到這裏吧！”

　　我點了一下頭後，在她的額頭上輕輕的吻了一下，便打算看着她走進去然後
自己再走。

　　“把～～把內褲還給我吧，不然回去的時候，要是讓王老師看見了，她會好
好教訓你的！”寧寧提到王老師的時候，她的語氣裏面有着酸酸的感覺。

　　直到寧寧開口要內褲的時候我纔想起來她沒有穿內褲，不由的在她的屁股上
輕輕的打了一下，然後看周圍沒人，便拿出那條沾滿處女血的內褲，對寧寧揚了
揚說道：

　　“這個是我的了，而且我還要讓芳姐知道我和你的事情，因爲你們已經平起
平坐了！”我這麼說，無法是想給一個如此大度的、讓我心動的一個女孩子的承
諾。

　　寧寧聽到我的話的時候，兩眼微紅有要落淚了，我感覺把她抱在懷裏，一邊
哄着她，一邊用手在她的屁股上摸着，寧寧害羞的躲到我的胸前，好像生怕被熟
人看見一樣。

　　過了一會兒，我拿着那條內褲，對寧寧說道：

　　“你的內褲歸我了哦！”躲在我懷裏的寧寧頭，都沒有抬在我的懷中點了點
頭，我知道自己的胸膛給了她很大的安全感。

　　剛想在說什麼的時候，突然一隻手抓住我的肩膀把我向後轉了過去，還沒有
弄清楚是什麼回事呢，臉上就捱了一個大嘴巴子，剛想弄清楚，卻發現眼前站着
一個漂亮的成熟女人，正想問她爲什麼打我的時候，就聽到後面的寧寧慘叫道：

　　“媽！”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊作者語：

　　即將告別文行一段時間，這段時間感謝各位對俺鋼子的支持，希望大家能夠
等我，作爲男人的我，太監我是絕對不會當的！文章還是會更新，但是會延長到
兩週左右了！甚至更長。上面那篇文章算是感謝大家對我的一直支持。

　　希望這篇最長的文章，可以得到５００回覆，到５００回覆的時候，我一定
會回來的，希望大家多多捧場啊！各位８８６！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　第十八章　我日、大難臨頭

　　“這個小王八蛋，都幾點了，怎麼還不回來啊？小芳，看看幾點了！”媽媽
見到我還沒有回來心中擔心了起來，剛纔右眼皮直跳，總感覺要發生什麼事情似
的，看到這麼晚了，我還沒有回來，不由轉向坐在沙發上的王芳問了一下。

　　“九點半了，媽，曉鋼是不是出什麼事情了？”王芳也覺得不大對勁，就算
我偷腥了，這個時候也該回來了啊！王芳眼睛雖然沒有跳，但是總覺得心裏面慌
得很，總感覺要發生什麼大事似的。

　　“哦，都這麼晚了啊！這樣吧，要不你先去休息一下，我再等等，他要是回
來了，我去叫你！”媽媽心裏擔心，看到王芳臉色也不好便勸道。

　　“沒事的，媽您別站着了，我們坐着等他吧！”這麼長的時間沒有回去，讓
兩個擔心我的人，從尷尬的稱呼中終於脫離了出來，那回到正規的稱呼裏面，讓
媽媽和王芳兩個人的心相互瞭解相互體諒。

　　媽媽本來還想再勸勸王芳，但是王芳卻站了起來，拉着媽媽的手把媽媽拉到
沙發坐下，這時媽媽從來沒有這麼仔細的看了看王芳，從內心中升起一道暖流，
心中直贊找到王芳這個兒媳婦真的是很幸運。

　　望着王芳，媽媽又想起了我們三人的事情，尤其是昨天發生的事情，和剛纔
自己無意之間說漏嘴的話，心裏面很難說清楚現在到底是什麼感覺。不由濃重的
從鼻孔呼出了一口氣，心中暗道：

　　“小王八蛋，你倒是快點回來啊！也不知道打個電話，讓人擔心死了！”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一手摸着被打的臉，一手高舉着沾滿處女之血的內褲，剛要罵那個莫名奇妙
打我的美婦，就聽到寧寧那一句“媽！”

　　什麼叫傻…？什麼叫晴天霹靂？我終於知道了，這就是傻…，這就是晴天霹
靂！剛要罵出口的話，趕緊嚥了回去。高舉內褲的手趕緊藏到背後，可惜爲時已
晚。

　　“阿～～～阿姨！”我結巴的沮喪着臉叫着眼前的熟婦。也許不叫還好，一
叫阿姨，那熟婦似乎氣更大，向前走了一步後，一揚手就要往我臉上呼來。

　　“媽！”寧寧趕緊叫道，一個健步擋到我的前面。

　　那熟婦看自己的女兒竟然這麼護着那個男生，心中不知該如何是好。爲了自
己卻不顧自己的女兒一走就是三年，這次回來就是爲了要好好補償自己的女兒，
可是回來後竟然發現自己的女兒……

　　看着那兩眼充滿害怕和懇求的眼神，那熟婦心中嘆了口氣，望着自己三年未
見的女兒，那高抬的手終於放了下來。

　　“你幹什麼？”那熟婦突然說道。

　　“我～～我看～～～我看寧寧的裙子起來了，她裏面沒穿這個，我給她拉一
下！”一陣風吹過，讓寧寧的裙子飄起來一點，我趕緊伸手給她拉了一下。卻沒
有料到這個動作被寧寧的媽媽給發現了，更糗的是，在我回答寧寧媽媽的話的時
候，我竟然把藏在身後那沾滿寧寧處女之血的內褲給拿了出來，當發現後趕緊又
藏到了背後。

　　“給我！”寧寧被她的媽媽拉到一邊，然後伸手向我說道。

　　“什麼？”現在的情況，讓我頭大，藏在背後的東西早就讓我給忘了。

　　“還跟我裝蒜！”寧寧的媽媽說道。

　　“那個～～”寧寧的一隻手偷偷的指了一下自己的下身，我這才明白過來，
趕緊將藏在背後的東西拿了出來。

　　那熟婦從我手指搶過去後，一手擰着寧寧的耳朵，然後往裏面走去。寧寧看
到媽媽沒有叫我後，心中好像很是高興，趕緊忍着耳朵上傳來的疼痛向我使着手
勢，意思是讓我快走，眼中因爲疼痛流出了淚水。

　　看到寧寧的媽媽沒有叫我的時候，我心裏也高興得很，也打算快走，當瞧到
寧寧的手勢的時候，也明白了那個意思，可是寧寧那疼痛的表情，以及流淚的雙
眼卻讓我心疼起來，不由得脫口叫道：

　　“阿姨！”

　　“對了，氣死我了，我還把你給忘了！”寧寧的媽媽聽到我的叫聲後，才反
應了過來，放開擰着寧寧耳朵的手，拉着寧寧走到我身邊，將寧寧的內褲交到寧
寧手裏，一手擰住了我的耳朵說道：

　　“你跟我回去！”

　　“痛！”疼，好疼。我呲牙咧嘴的樣子，讓本來非常擔心的寧寧竟然忍不住
笑了出來，寧寧的媽媽聽到後狠狠的瞪了寧寧一眼，寧寧趕緊把嘴閉上了。

　　換好衣服的寧寧走道異樣的下了樓，坐到我對面和我一起面對將要審訊的寧
寧媽媽。我心裏擔心得很，這要是被弄到學校去，可就全完了！後來一想，爲了
寧寧，她媽媽應該不會這麼做的，不由抬頭偷偷的看向寧寧的媽媽。

　　只見寧寧的媽媽用一種慈祥柔和的目光看着寧寧，臉上的表情似乎有些愧疚
和無奈，當轉到我這裏時，正逮到我在看她，臉上馬上冷了下來，瞪了我一眼說
道：

　　“給我老實交代，你到底怎麼騙的我女兒？”

　　聽到這話的時候，我就好像覺得前面有一顆子彈在向我飛來，無論我怎麼躲
都沒有辦法躲開，唯一的途徑就是——死！

　　我膽戰心驚的看了看寧寧，正好碰到寧寧看向我，我趕緊對她使了個眼神，
問該怎麼辦啊？

　　“啊！”我的腦袋被一個硬物給打疼了。

　　“看什麼看？問你呢！好好給我交代！”突然發現，寧寧那麼溫柔可人的女
孩，怎麼有個母老虎般的媽媽啊！

　　“媽！”寧寧叫了她媽媽一聲，然後看了我一眼後，繼續說道：“媽，我不
小了，我想我做什麼事情，我應該可以負責任了，就如同媽媽三年前走的時候一
樣，可以不顧慮我的感受，現在同樣可以不顧慮我的感受！”

　　也許是寧寧看到我生氣了，也許是想到三年前她媽媽不顧她而去的原因，所
以當寧寧說出這番話來的時候，我突然覺得寧寧是這麼的勇敢，或者說是這麼的
擰。

　　對一個還在需要關心的孩子來說，寧寧的媽媽高雪梅所做的事情，實在沒有
辦法讓寧寧去原諒她，可是畢竟是自己的親生母親，所以當知道母親要回來的時
候，寧寧非常的高興，卻沒有想到在我答應她去陪她的時候，發生的那種事情竟
然會被提前一天回來的高雪梅抓個正着。

　　所以當寧寧說出這番話來的時候高雪梅心中有些痛楚，但是又不能說出來，
看到女兒一直在爲眼前的男孩子說話，也明白了眼前的這個男孩子對於自己的女
兒是何等的重要。而自己這次回來就是爲了要好好的補償自己的女兒。

　　當自己發現自己的女兒竟然在上高三的時候就被眼前這個男孩子給……當時
真的是氣得高雪梅有要吐血的感覺，可是後來看自己的女兒一直在維護他，而自
己在剛纔忘了他的時候，他爲了自己的女兒少受痛苦，竟然沒有趁機溜走，不由
得心裏想了一番後作出了一個讓我和寧寧都喫一驚的決定。

　　“寧寧，聽媽媽說，媽媽真的很對不起你，希望你能諒解媽媽一下，媽媽這
次回來就是爲了好好補償你的，所以媽媽決定……”高雪梅說到這裏的時候，停
頓了一下，看向我們。

　　聽到媽媽這麼說的時候，寧寧倒是擔心了起來，因爲如果媽媽要是發脾氣的
話，估計還沒有什麼大事情，可是竟然沒有發火，這讓寧寧覺得很不正常，心中
總覺得媽媽後面的話非要人大喫一驚不可，不由得望向了我。

　　我知道什麼啊？自己就像偷東西被發現的小偷一樣，根本不知道該如何是好
了，本以爲寧寧的媽媽肯定要大大的發火，可是從寧寧的媽媽口中說出的話，竟
然讓我有一種似乎可以理解的感覺，不由望向寧寧，看到寧寧正望向我，我不由
得點了一下頭，告訴寧寧聽聽後面的話吧！沒事最好！

　　寧寧似乎明白了我點頭的意思，然後我們又同時望向坐在對面的高雪梅。寧
寧的媽媽看到我們這個動作後，心中似乎很是滿意，然後開口接着說道：

　　“現在你們畢竟是高三，這一年非常重要，既然你們已經～～已經～～所以
爲了不耽誤你們的學習，我想，明天要和你的父母談談，然後把你們的事情定一
下，等高考完了，你們～～你們～～”

　　高雪梅雖然沒有說下去，但是我和寧寧可都聽懂了，但是我和寧寧的心情卻
是一慌一喜。寧寧卻是高興得很，她沒有想到媽媽抓住自己的事情後，不但沒有
發什麼火，竟然還說出了這番話，很明顯已經認同了，這樣自己在和王芳王老師
的立場上就又多了一個強而有力的王牌。

　　一邊歡喜一邊憂，寧寧高興了，可是我卻慌了！見我父母？那不是把我往墳
地裏面送嗎？本來現在就已經非常的晚了，回去後還不知道該怎麼解釋呢！現在
又弄出來這麼一個事情，要是明天被媽媽和王芳知道後，自己就是不死也要少層
皮！寧寧是知道我和王芳的事情了，可是王芳卻一點也不知道，要是在讓寧寧知
道我和媽媽也……那我可就真的沒有辦法了，沒想到自己竟然被三個女人弄得一
點辦法都沒有。

　　不對，不是三個，而是四個，寧寧的媽媽更是厲害，看來自己無論如何也逃
脫不了了，要是明天見到了後，我該怎麼辦纔好呢？正在猶豫的時候，寧寧的媽
媽似乎看出了什麼，便對我問道：

　　“怎麼？不願意？”

　　“願意～～不過，阿姨，是不是這麼做對我和寧寧都不好啊？”我實在想不
出什麼更好的藉口了。

　　“這事是我和你父母的事情，你不用操心！”高雪梅說道。

　　我一看是徹底沒有希望了，不由絕望的看向寧寧，卻發現寧寧的臉上卻洋溢
着高興的表情，我心中不禁暗道：

　　“寧寧啊，你害死我了！”

　　寧寧的母親似乎也看出來寧寧的心情了，心中說道：

　　“看來，自己這麼辦，終於讓寧寧原諒我了！”看到寧寧的表情，寧母不由
的心情放鬆開口說道：

　　“好了，就這樣了，寧寧你先回房休息去吧！”

　　“那～～那他呢？”寧寧雖然高興，但是卻不敢表現出來，生怕自己的媽媽
突然變卦。

　　高雪梅看到後，心中知道寧寧的想法便說道：

　　“他住二層客房，今天不許回去了！”

　　完了，連家都不能回去了！這可怎麼辦啊？要是明天回去的話，那自己更慘
了，不由開口求道：

　　“阿姨，是不是先讓我回去啊？不然我怕我媽媽她們擔心！”

　　“不行，要是怕你父母擔心，就往家打個電話！”高雪梅一口拒絕道。打電
話？我怎麼說？說我剛把寧寧給操了，還是處女，不過被她媽媽給抓到了，今天
回不去了？那我不是自己找死了嗎？

　　說了句沒事後，拒絕了寧寧媽媽的提議，跟着她媽媽走到客房進去後，就聽
見鎖門的聲音，趕緊拉了一下，發現果然門被外面上了鎖了，心想這下可糟了。

　　不知道寧寧那會怎麼樣？自己該怎麼辦？明天回去了自己該怎麼說？想了不
知道多少時間也沒有想出來一個辦法，不知不覺中連衣服都沒有脫，就睡熟了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　忽然感覺到有一隻手壓在自己的乳房上，媽媽喫了一驚感覺睜開了雙眼發現
那隻手是小芳的，自己和她昨天爲了等那個小兔崽子不知不覺中在沙發睡着了，
看着小芳的睡姿，媽媽不由得會心笑了笑，對眼前這個兒媳婦非常的滿意，而且
當知道她能夠了解自己的痛苦的時候將曉鋼給推過來，自己就非常的感激，雖然
被她偷看了自己和兒子做愛的全部過程，但是自己不也是偷看回來了嗎？

　　想起我後，媽媽趕緊推了一下還在睡覺中的王芳說道：

　　“小芳，起來了！”

　　“不要嘛，人家還要再睡一會兒！”王芳半睡半醒中動了動手，卻發現手中
的東西竟然是和自己一樣的柔軟，心中明白那是什麼東西趕緊睜開了眼睛。

　　“媽，曉鋼還沒回來？”王芳看到自己剛纔竟然摸的是我媽媽的乳房後，紅
着臉趕緊找了個藉口打岔道。

　　“嗯，還沒回來！”媽媽被自己的兒媳婦王芳抓了一把後同樣臉紅了起來，
但是沒有說什麼。

　　“那，我們趕緊去找找吧！”聽到我還沒有回來的時候，王芳可真的着急起
來。

　　“嗯，先洗一下，我們就出去，到寧寧家看一下，看看是不是在那裏？”媽
媽說道。

　　“好吧！”王芳答道後，趕緊去了洗手間。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　怎麼辦？自己跑是肯定不可能的了，就是跑也跑不出去這個家啊！自己慢慢
的在前面走着，想着一會將要發生的大地震，後面跟着引導這次大地震的兩個導
火索。一路上自己不知道想了多少辦法了，可是都行不通，越想越沒有辦法，頭
越疼，不如不想，到時候再說吧。

　　偷偷望了後面一眼，發現寧寧走路的時候，還沒有回覆正常，不知道自己是
不是昨天做得有點太過分了？寧寧跟在她媽媽身邊，仔細聽着媽媽說的話，不時
的點着頭。我豎起耳朵聽了半天也沒有聽到什麼。

　　“這裏就是了！”走到山莊門口的時候，我回頭說了一句。

　　寧寧到沒有什麼，可是當高雪梅抬頭一看後心中卻大驚了起來，心中暗道：
“怎麼會是這裏？張曉鋼？好耳熟啊！對了，不是他的兒子嗎？”直到現在寧寧
的母親纔想起我的名字，似乎這個名字對她有莫大的震撼力。但是又想了一下後
不由安慰自己道：“不～～不會的，他明明說，他已經是植物人了，而且還是陽
痿，要是陽痿的話，自己的女兒怎麼會～～肯定是巧合，一定是巧合！”

　　走到自己的家門口的時候，我一點勇氣都沒有了，心中怕得要死，因爲馬上
就要發生一次大地震了，而這次地震死的人只有一個――那就是我！

　　“阿姨、寧寧到了，就是這裏！”我抬手一指。

　　“真～～真的是這裏！”高雪梅有些害怕，那種害怕，卻不是我和寧寧所能
夠了解的，當高雪梅看到這個家的時候，心中已經都明白了，心中埋怨道：“冤
孽啊，冤孽啊！”自己卻不知道該怎麼辦？有想要離開的想法，可是要是離開的
話，自己的女兒該怎麼辦啊？

　　想到寧寧後，高雪梅不由得深深的吸了一口氣，心中打定注意，同時也盼望
到千萬別是纔好。

　　“敲門去吧！”寧寧的媽媽吩咐道。

　　我心裏慌慌的不知道怎麼辦，看了寧寧一眼，卻發現寧寧正看着我的動作，
而且從她的眼神里面我看出了一股挑戰的味道，心中大叫不妙。

　　正要去開門的時候，門開了，出現的正是媽媽和王芳，看來她們等了我一個
晚上沒有等到我，心中着急了起來。

　　媽媽和王芳將門打開後，一眼就看到我了，媽媽不由脫口而道說：“小王八
蛋，你去哪裏了？怎麼也不知道打個電話回來，擔心死我們了！”

　　媽媽就注意到我了，一直沒有注意到旁邊，而王芳就不同了，本來看到我了
高興得要死，可是卻發現旁邊還站着兩個人，其中一個正是自己的學生寧寧，而
另一個是比較大些的美婦，看來應該是寧寧的媽媽了。

　　當看到她們都來的時候，王芳心中已經猜到什麼事情了，不由得向我看來狠
狠地瞪了我一眼。

　　當然沒有看到王芳瞪我，但是我卻覺得有一股冷氣從脖頸子裏往外冒，心中
驚慌得不知道該怎麼開口才好。這時媽媽已經注意到旁邊的兩個人存在了，不由
得看了一眼，看見那個小女孩看向自己的時候，臉一紅，把頭低下後，就猜到肯
定是跟我一起來的，可是當看向另一個人的時候，突然覺得好眼熟，不由得仔細
看了看想了一下後，脫口說道：

　　“是你？”

　　“是我！”

　　剩下我們三人傻愣愣地聽着這簡單的對話，弄得暈暈糊糊的，不知道到底是
什麼意思！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊作者語：

　　離開文行幾天，看到不少好的小說，心中很高興。看到上一篇回覆後，心中
更是高興的很。現在時間太忙了，根本沒有時間寫，這都是抽時間來寫的，這章
少了些，可也５６００多字，下次更新時間不知幾許，還望各位見諒，等有時間
了我一定會加快速度來更新的，可以保證的是下章肯定精彩和長。請各位能夠一
直支持我纔好！呵呵！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　第十九章　家庭合約與戰爭不知道到底是什麼原因，自從媽媽和寧寧的媽媽
見面後，兩人似乎充滿了無奈與敵意，也許是因爲我們的在場有些事情不便說明，
便讓我、王芳和寧寧呆在客廳，而媽媽與寧寧的媽媽上了樓去。

　　坐在客廳的我們雖然不知道媽媽她們有什麼事情要談，但是我們之間也是充
滿了緊張的氣氛。王芳剛開始的時候，還因爲被自己的學生寧寧給抓到感到有些
下不了臺，但是隨後似乎就想開了，兩眼緊緊的盯着我不放。

　　知道王芳一直在盯着我所以我纔不敢抬頭看她，誰叫自己犯了個大錯誤呢！

　　面對自己的老婆，又有哪個男人可以在另一個女人旁邊談笑風生？

　　寧寧似乎看出了什麼，心中也猜到我和王芳已經不是普通的師生關係了，知
道自己現在的處境，便一把拉住我的胳膊說道：

　　“鋼哥，王老師這麼早就來給你補習功課啊？”

　　面對寧寧的問題，我真的好頭疼，心道：

　　“寧寧啊，你這是幹什麼啊？你明知道我和王芳老師的關係了你還這麼問，
你想害死我啊？”心中雖然這麼想，但是嘴上又不知道該怎麼說，只是支支吾吾
的嗯了一聲，算是回答了寧寧。

　　“寧寧，昨天你和小鋼一直在一起嗎？”王芳看到我和寧寧不但一起回來，
而且還帶着寧寧的媽媽回來，心中已經猜到發生了什麼事情，心中那個氣，恨不
得把我給剁了。但是卻又希望不是自己想象的那樣，便忍着心中的怒火，強行壓
了下去，用那充滿醋意的口氣問道。

　　“不是！”

　　“是啊！”

　　我和寧寧同時回答着王芳的問題，但是答案卻截然相反，王芳一聽就知道里
面的事情了。王芳沒有說什麼話，只是兩眼呆呆的望着我們，雙眸之中已含有淚
水。被一個男人欺騙，是王芳最不能容忍的了。

　　當寧寧和我所說的相反後，我抬頭看了一下坐在對面沙發上的王芳，只見她
雖然沒有真正的留下眼淚，但是從她的眼神以及表情可以看出來，她是那麼的傷
心和絕望，望着這樣的王芳，我才感到從內心中是那麼的關心她和愛護她。

　　不由得從沙發上站了起來，想向王芳走去，想用我的真心去安撫她一下，可
是剛要站起來的時候，身邊的寧寧一把將我拉住，然後開口道：

　　“王老師，我～～我想從今天開始我要稱呼你王姐了，我很早就知道你和鋼
哥的事情了，可是我沒有辦法阻止我自己去喜歡鋼哥，去愛鋼哥，我也沒有想過
從你身邊將鋼哥奪走，我只是希望能夠和他在一起而已，如果～～如果王老師不
在意的話～～我～～我想～～～！”寧寧沒有繼續說下去，但是我和王芳都聽明
白了她話中的意思。

　　無論是我還是王芳都沒有想到寧寧會說出這麼一番話，尤其是王芳，當她聽
寧寧說完後心裏不知道到底是什麼滋味，按照寧寧所說，那是要共同來服伺我，
可是王芳心裏卻始終認爲寧寧在逼迫她讓位。

　　相比較而言，寧寧和王芳兩人現在各有優勢，都在想辦法想在我的心中佔有
主要的地位，但是王芳卻想得更深了一層，畢竟我和她已經不是一天兩天了，有
些事情是根本不能讓的，尤其是感情方面。

　　“寧寧，你知道我和小鋼的關係？”王芳不敢確定到底寧寧話中的意思，故
而問道。

　　“嗯～～我很清楚！”寧寧答道。

　　“什～～什麼關係？”雖然心中已經有了定論，但是王芳還是要確定一下，
畢竟眼前的寧寧是自己的學生，而我也是她的學生。師生戀已經絕對不允許了，
要是再知道發生關係了那就更麻煩了。

　　“就是～～就是老師跟鋼哥有了～～有了那個！”寧寧沒有直接說出來，但
是卻點了出來。

　　王芳聽寧寧說完後，臉上一紅，不知該說些什麼，思索了一下後心中暗道：

　　“是小鋼告訴她的？不應該啊？誰會將這樣的事情隨便告訴別人呢？可是寧
寧是怎麼知道的啊？她知道小鋼和他媽媽的事情嗎？如果她知道了，她能象自己
一樣默許嗎？如果不能的話，那不就是說……！”

　　“寧寧，你現在還小，有些事情，不是象你想象的那樣簡單的！”王芳按照
自己的心裏所想的說了下去。

　　“我不小了，我已經成年了！”寧寧雖不知道王芳所說的到底是什麼意思，
但是已經感覺到自己將會受到排斥，所以在說話的時候，一把將我拉到沙發上，
一手挽着我的手臂表現出很親暱感覺。

　　王芳看到眼裏，心中有氣，狠狠的瞪了我一眼。看到王芳瞪我後，我便想脫
離寧寧的手臂，可是一動又像私人放映廳裏面一樣，一下撞到了寧寧豐滿的乳房
上。

　　“嗯～～你撞疼人家了！”寧寧邊說着，邊用力將她那豐滿的乳房在我的手
臂上蹭來蹭去，這讓我感到不知所措。

　　這一切讓本來已經發火的王芳看到眼裏，心中大怒但是卻又不能發作出來，
對於王芳來講雖然要比寧寧大上幾歲，但是畢竟還是年輕，社會經歷還是很少，
所以看到寧寧這樣對我後，竟然作出令我喫驚的動作。

　　“小鋼，來，到這裏來！”說着，對我拋了個媚眼，並將領口處解開了一個
釦子。

　　“不許過去！”寧寧看到王芳不但沒有一點做老師的樣子，竟然還做出那麼
誘人的動作讓寧寧感到危險，趕緊拉住我不許我過去。

　　“我～～我～～～！”我了半天，我也沒有說出什麼。

　　王芳看到眼裏，突然瞪着眼睛說道：

　　“你過不過來？”那命令的口氣，以及她強硬的態度，嚇得我心“怦怦”直
跳，趕緊用力脫離了寧寧的手臂，跑到王芳跟前坐下。

　　因爲我知道無論發生什麼事情，寧寧今天肯定會回家的，可是她要是走了的
話，剩下的就只有媽媽和王芳了，媽媽也許還好說一點，但是王芳那裏，我恐怕
會死在她的手裏。

　　“你～～你不要臉！”寧寧看到我跑到王芳那裏後，心中大氣，也不管這是
在哪裏？對面是什麼人？爲什麼事情來的這裏？而我和王芳又是什麼關係？開口
就罵了王芳。

　　聽到寧寧罵王芳後，我根本不知道該怎麼阻止，猜到王芳聽後會大發雷霆，
但是王芳的做法又大大的出乎我的意料。

　　只見王芳想剛纔寧寧那樣挽着我的胳膊，用她那比寧寧還大的乳房摩擦着我
的手臂，開口說道：

　　“不要臉？我和我老公幹什麼不行？就是操～～就是做愛，那也是天經地義
的，也不知道誰不要臉，跑到人家家裏來搶！”王芳趕緊說道，並回擊着寧寧。

　　聽到這裏的時候，我的頭都快大了，這叫什麼事情啊？這簡直就象兩個小女
孩因爲喜歡一個男生在吵架嘛！其實事實上也的確如此。

　　“你說我不要臉？你是他老師耶，你勾引自己的學生，你纔不要臉呢！”寧
寧鼓着嘴說道，然後站了起來走到我的另一邊，一手挽着我的另一個胳膊，讓她
的雙峯在我另一隻胳膊上摩擦着。

　　真沒有想到平常兩個文靜的女生竟然會這樣的潑辣，不但對罵而且表現竟然
這樣的令人大跌眼鏡，看來還是不要讓女人纏上的好，不然喫不了兜着走的肯定
是自己。但是兩人的爭鋒喫醋卻讓我的雞巴起了反應，尤其是在兩個女人面前，
一種自己從來未感受過的刺激讓我的雞巴不由得搭起了帳篷。

　　“你～～你懂什麼？我和小鋼年齡差不多，而你呢？還是小丫頭，我們和你
根本沒有共同語言，我看你還是不要纏着小鋼了，免得最後傷心的是你自己，小
鋼你說是不是？”王芳帶着命令的口氣說道。

　　兩邊的胳膊被不同的女人胸部摩擦着，讓我的雞巴搭起的帳篷是越來越大。

　　聽到王芳的話後，我就頭疼起來，本來我的意思是你們愛吵不吵，只要不把
我拉進去就得了，至於媽媽和寧寧的母親到底最後怎麼決定的，我也沒有辦法阻
止，只能順其自然了，到時候再說。

　　享受着兩個美女豐滿胸部的摩擦，本來感覺好好的，可是王芳又把我拉了進
去，而且還是帶着命令的口氣，讓我頭疼得不知道該怎麼回答。

　　突然胳膊上傳來一陣疼痛，知道是王芳暗地裏掐了我一下，要我順着她的話
說，而且我也知道不順着她的話說，等寧寧走了以後，恐怕不會是那麼容易過去
的。便想按照王芳的口氣回答，誰知話還沒有開，就聽到寧寧生氣的說道：

　　“王芳，就你那個母老虎的樣子，鋼哥纔不會喜歡呢！鋼哥喜歡的是溫柔的
女人，是不是啊鋼哥？”寧寧說着的時候，手便放到了我搭起的帳篷上。

　　我和王芳都沒有想到平時文靜的寧寧竟然敢直呼王芳的姓名，而且王芳還是
寧寧的老師。看來愛情的力量真的不是可以估計的，尤其是王芳聽到寧寧直呼她
的名字，氣得肺差點炸了。

　　而我聽到寧寧的話後，剛想訓斥她一下，卻沒有料到她的手會放到我的雞巴
上，那傳來的刺激感覺讓我不由自主的回答道：

　　“是～～是～～寧寧你好溫柔～～啊！”

　　我的回答更讓王芳氣壞了，當聽到我出聲“啊！”了一下後，才注意到我的
雞巴已經硬了起來，而寧寧正是發現這個現象，首先放到我搭起的帳篷上，讓我
的話向着她說了。

　　看到我的雞巴在寧寧手中玩弄的時候，王芳氣得一把把寧寧的手推開，然後
隔着褲子攥住我的雞巴說道：

　　“幹什麼你？這是你摸的嗎？”

　　“不是我摸的，難道是你摸的？”寧寧說完便和王芳搶了起來。

　　而對於我來講，原本以爲今天會是末日般的難熬，但是卻沒有想到會發展成
這個情況，而這個情況對於我來說卻是夢寐以求的事情，看着寧寧和王芳不停的
在我胯間搶着雞巴，我不由得想將手向兩人的乳房伸去。

　　當快要到達目的地的時候，不知是誰的手，一把抓的力道大了些，疼得我馬
上就叫了出來，而這個時候就聽見樓上的媽媽說道：

　　“不行，我不同意！”

　　聽到這個聲音後，我們三人都停了下來，想聽聽上面還會說些什麼，但是再
也沒有聽到，而王芳卻對寧寧使了一個似乎勝利的眼神。寧寧看到這個眼神後，
一把將我搭起帳篷的雞巴抓到手裏，我才知道剛纔那麼用力的是王芳。

　　我望了王芳一眼，王芳好像知道剛纔自己的力道大了，有些不好意思便把頭
低下了，剛低下頭就看到我的雞巴被寧寧抓到了手裏，心中一急，又和寧寧搶奪
了起來，而我又再次享受起來這常人無法享受到的豔事，雙手再次向兩人的雙乳
抓去，當將那沉甸甸地乳房抓到手裏的時候，就聽到兩人低聲的哼了一聲。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“爲什麼不行？”寧寧的媽媽高雪梅因爲自己的建議被拒絕而提問道。

　　“憑什麼？我老公被你搶走了，難道我的兒子還要被你女兒搶走？”媽媽越
說越有氣。

　　“憑什麼？你等等！”高雪梅說着，從隨身攜帶的書包裏面掏出了一個沾滿
血痕的內褲，然後放到媽媽眼前說道：

　　“就憑這個，看看你兒子做的好事！”

　　媽媽看到高雪梅拿出一條沾滿血跡的內褲時，就知道發生了什麼事情，心中
暗自罵道：

　　“小王八蛋，你惹誰不好非要惹寧寧？把人幹了就算了，還被她媽媽抓到，
到咱們家裏來鬧，我看你是要氣死我啊！有了小芳和你老媽還不行，非要把搶走
你老爸的女人的女兒給惹上，你～～～你～～～嗯？不錯啊，你搶走了我老公，
我兒子幹了你的女兒，我們這算是打平了啊！”想到這裏，媽媽對高雪梅說道：

　　“誰知道這到底是誰做的？”

　　“你～～大姐，我知道你一直恨我搶走了張爲，可是你也知道感情上的事情
不是能夠說清楚的啊！再說了我想您也不想讓上一輩的恩怨，在讓他們下一輩接
着結仇下去吧？”高雪梅說道。

　　“叫我姐姐，我可不敢當，再說了，我現在根本不知道張爲是誰了，希望你
以後也不要在我和我兒子面前提起他，我不想讓他知道。”

　　媽媽的話，讓高雪梅認爲媽媽還是沒有原諒她，便答道：

　　“大姐，我承認是我破壞了你們的家庭，可是你兒子也把我的唯一女兒給～
我希望你不要阻止他們交往了，不然的話，我女兒寧寧她～～～嗚嗚！”高雪梅
說着說着就哭了起來。

　　看到寧寧的媽媽哭了，媽媽才心軟下來，可是心中卻亂得很，自己的兒子已
經有了小芳了，而且小芳也能夠允許自己和兒子的事情，可是要是多出來一個寧
寧的話，這個家恐怕就要亂套了，而且寧寧她也許猜到了小芳和兒子的關係，可
是自己和兒子的關係呢？

　　越想越亂，媽媽嘆了口氣，打岔說道：

　　“張爲呢？”

　　高雪梅臉色一黯答道：

　　“出車禍死了！”

　　“啊？”媽媽聽到這個消息後，心裏還是難過了一陣，雖然對張爲也就是我
的父親不再有感情了，但是畢竟兩人共同生活了很多年，還是有一份無法言語的
情義的，心裏一陣淒涼後說道：

　　“那～～那你們的孩子呢？”

　　“和張爲一起死了！”高雪梅說到這裏的時候，再也控制不住自己的感情，
痛哭了起來。媽媽也是女人，所以能夠了解寧寧媽媽現在的痛苦，雖然自己非常
的恨她，但是卻要在恨她的同時感激她，因爲也許正是她的存在才讓我能夠在媽
媽的照料下清醒過來，而且和媽媽發生了那違背倫理而又讓媽媽感覺到幸福的事
情。

　　“別哭了～我知道你一定過得很痛苦，人畢竟已經過世了，就想開些吧！”

　　媽媽勸道。

　　“大姐，我知道錯了，我對不起你們，可是我現在只有寧寧這一個女兒了，
我不想再讓她受到傷害，所以我希望大姐你能讓他們相處下去好嗎？”高雪梅一
邊哭着一邊求着媽媽，將一個作爲母親的尊嚴全部放下。

　　女人就是這樣，心總是那麼的軟，看到高雪梅哭哭啼啼的樣子，媽媽動了惻
隱之心，眼眶也紅了起來，開口對寧寧的媽媽說道：

　　“過去的事情就過去算了，我也不想再追究了，可是有些話我不得不和你說
一下，也許你聽完以後，會改變你的注意的！”

　　高雪梅聽到媽媽這樣說以後，知道媽媽已經原諒了她。有些事情其實就是這
樣，本來不能諒解的事情，也許眨眼之間就會達成一致，快得令人難以致信。

　　當媽媽將王芳和我的事情告訴寧寧的媽媽後，高雪梅傻了起來，她怎麼也沒
有想到，自己的女兒還存有這麼大的威脅，而且聽媽媽的口氣後，似乎王芳已經
被媽媽認爲是兒媳婦了，而張曉鋼也就是我似乎承認了王芳的位置。

　　如果是這樣的話，那自己的女兒不是要受大大的委屈嗎？高雪梅想了半天后
對媽媽說道：

　　“大姐，您看這樣可以不可以？”

　　“說說看！”媽媽雖然不再追究以前的事情了，但是現在要是想從媽媽的身
邊把我搶走的話，那媽媽是絕對不會同意的，所以讓寧寧的媽媽把話說下去，看
看到底是什麼注意。

　　“我是說，讓曉鋼他自己選擇，有些事情我們做大人的也不好插手，而且現
在是高三了，不能因爲這些事情讓他們煩惱着，不然對他們的學業有着很大的不
利！”高雪梅說道。

　　媽媽聽後，心中坦然起來，因爲媽媽相信我是絕對不會離她而去的，所以聽
到高雪梅所說的話後，點了點頭說道：

　　“好吧，如果我的兒子沒有選擇你的女兒寧寧，我希望你能勸勸你的女兒，
不要太傷心了，對於我兒子對寧寧所做出的事情，我們願意賠償的！”

　　高雪梅聽到媽媽這番話後，心裏打起了鼓，因爲她聽出媽媽的話裏面似乎已
經知道了結果，如果是那樣的話，那自己又該如何面對自己的女兒寧寧呢？看來
只有自己想辦法幫助寧寧了，希望自己的女兒能夠主動一些，將自己的幸福掌握
到自己的手裏。

　　“那我們下去看看吧！我想發生了這些事情後，他們三個估計在底下也尷尬
得很！”高雪梅說道。

　　媽媽點了點頭，非常同意高雪梅的話，但是還是開口說道：

　　“寧寧媽，千萬不要在孩子面前提起曉鋼的父親，因爲我早就告訴他，他的
爸爸已經去世了！”很明顯媽媽在警告高雪梅，同時也提醒了高雪梅如果說了出
去的話，不管怎麼說寧寧就成了我的妹妹，雖然並沒有血緣關係，但是卻是不可
能繼續下去的，更何況我和寧寧之間已經有了夫妻之實。

　　高雪梅點了點頭，然後擦了擦已經因爲流淚變紅的眼睛後，便站了起來，然
後和媽媽一起向門口走去。

　　當門被打開的時候出現在媽媽和高雪梅眼前的事情令她們大喫一驚，尤其是
高雪梅，她無論如何也不會想到自己的女兒竟然會在別人家裏和另一個女人……

　　“你們在幹什麼？”媽媽看到樓下坐在沙發上的我們三人竟然在相互摸索着
趕緊出聲制止。尤其是寧寧和王芳她們兩人竟然邊罵邊搶我胯下挺起的雞巴。而
我卻兩手不停的在她們身上揩油。當媽媽發現這個情況後，氣得肺差點炸了，她
怎麼也想不到應該是充滿火藥味的事情，竟然轉變成充滿了淫慾的味道。

　　與此同時，高雪梅雖然喫驚自己本來文靜的女兒會做出這種事情，但是更令
她喫驚的是那個東西怎麼會那麼大？寧寧和她的老師竟然兩手都握不住，聽到我
媽媽開口制止後，才醒了過來，臉上一紅。

　　而我和王芳，寧寧三人都還不知道上面已經談完了，王芳和寧寧邊吵邊搶奪
我的雞巴，已經將我挺立的雞巴從褲子裏面掏了出來，不停的往自己那邊拉，並
給我套弄着，來討取我的歡心，而我呢？兩隻大手早就從王芳和寧寧的領口塞了
進去，穿過她們胸前的胸罩直接握住她們兩人的豐乳，並輕輕撥弄着那已經硬起
來的乳頭。

　　直到媽媽的話震響在我們耳邊的時候，我們才驚醒過來，都在爲剛纔所發生
的事情感到喫驚。王芳沒有想到自己剛纔竟然會做出那種潑婦的行爲，這哪裏還
是個老師？而寧寧自己也不明白爲什麼剛纔一氣就會做出自己從來都不敢想象的
事情。

　　聽到媽媽的話後，看到媽媽和寧寧的媽媽站在二層的樓道上，可把我們給嚇
壞了，王芳和寧寧趕緊站起來整理自己的衣服。而我也趕緊把手從她們的胸前拿
了出來，站起來去拉自己的褲鏈。

　　“啊！”

　　“怎麼了？”王芳和寧寧同時開口問道。

　　“夾～～夾疼我了！”剛纔一着急連內褲都沒有提起來，就去拉褲鏈了，誰
直到用力過猛，一下夾到了我的蛋蛋上，那刺心的疼痛讓我出了一身冷汗。

　　王芳和寧寧看到後嚇得哪裏還顧得上樓上的媽媽，趕緊把我攙扶到沙發上坐
下，兩人蹲到我的胯部給我吹了起來。

　　樓上的媽媽看到可嚇壞了，自己就這麼一個寶貝兒子要是再出了什麼問題的
話，媽媽都不知道她自己將靠什麼活下來，當看到我受傷的時候，早把旁邊的高
雪梅給忘了，趕緊跑下樓到我的身邊問道：

　　“怎麼了？沒事吧？”

　　“沒～～沒事！”我回答着媽媽，當抬頭看到媽媽兩眼盯着我的雞巴看的時
候，我心裏一驚，抬頭看向樓上的寧寧的母親，從她的眼神當中看出了一種不可
思議的意思，心中知道媽媽的舉動肯定露餡了，趕緊拉過放在沙發上的軟枕擋在
雞巴上。

　　發現我的動作後媽媽才知道自己幹了什麼蠢事，趕緊站了起來咳嗽了兩下，
把高雪梅叫了下來。

　　坐在沙發上許久，高雪梅還沒有從剛纔的情景中回醒過來，腦海中總是浮現
剛纔自己女兒和王芳搶雞巴的情景，直到寧寧推了自己一下高雪梅纔回醒過來。

　　“咳～～，寧寧你們剛纔在幹什麼？你知道你在做什麼嗎？”高雪梅拿出母
親的尊嚴教訓着寧寧。

　　對於寧寧來說，心裏本來有些恨自己的母親，總是想跟母親作對，但是被母
親抓到後，母親不但沒有怪罪於她而且還幫着她，讓寧寧從心裏對媽媽有了一個
巨大的轉變，所以當媽媽說她的時候，寧寧低下頭，嘴裏嘟囔着：

　　“總不能讓老師一個人霸佔吧？”

　　聲音雖不大，但是我們可是都聽到了，沒想到寧寧竟然擰到這個地步。寧寧
一開口就把王芳給氣住了，就想開口說道：

　　“什麼我一個人霸佔？本來就是我一個人的！”

　　還是媽媽心思敏捷，王芳剛要開口，媽媽似乎就知道她生氣了，而且要說什
麼，可惜王芳雖然已經猜到我和寧寧的事情了，確不知道里面還有那麼複雜的事
情。

　　“咳～～剛纔我和寧寧的媽媽談了談，決定讓曉鋼自己選擇，畢竟有些事情
已經發生了，說什麼也晚了，所以這個事情就讓曉鋼自己決定好了！”媽媽說着
給了我和王芳每人一個眼色，意思是讓王芳放心，讓我拒絕寧寧。

　　不是不明白媽媽的意思，可是這個時候我怎麼拒絕啊？那不是要我命嗎？看
看王芳，看看寧寧我不知道該如何是好的時候，寧寧突然語出驚人：

　　“這樣好了，一、三、五、日歸我，二、四、六歸老師好不好！”

　　“憑什麼？”王芳說道。

　　“說什麼呢寧寧？”高雪梅沒有想到自己的女兒會說出這麼一句話。

　　“不行！”我拒絕道，我更沒有想到昨天還是文靜可愛的寧寧怎麼今天就像
變了一個人似的，難道愛情的力量就真的這麼偉大？再說了，好傢伙，一週七天
都把我給分了，就算我是鋼打的，也要完蛋啊！

　　“不行，我不同意，我和曉鋼已經算是夫妻了，你憑什麼插進來！”王芳還
是很年輕，這個時候是爲了自己的幸福着想的時候，哪裏還有做老師的尊嚴？

　　“夫妻？你們又沒有結婚，憑什麼說鋼哥是你的？”說着，伸手就向我藏在
軟枕下的雞巴摸來，口中還說道：

　　“是不是鋼哥？”

　　還沒有伸到的時候，王芳就先一把伸了過來，卻沒有想到一下將我擋在雞巴
上的軟枕給弄掉地上，而還沒有軟下去的雞巴一下暴露了出來。嚇得我趕緊揀起
軟枕擋住雞巴。

　　“啊！”寧寧的媽媽高雪梅脫口而出，趕緊捂住了自己的臉。

　　媽媽也沒有想到事情會發生這個地步，根據常理來說，這基本上是不可能發
生的啊！媽媽看到這個情況後，心中不由決定道：

　　“要不這樣，反正他們都已經有了關係了，而且王芳還是他們的老師，不如
讓寧寧搬過來住，至於他們之間的事情，讓他們自己處理好了，你說可以嗎？寧
寧媽？”

　　媽媽一抬頭，卻發現高雪梅的喉嚨處在動，心中馬上明瞭過來，暗道：

　　“亂套了，真的亂套了，要是這樣的話這個家可真的是沒有辦法理清了！”

　　看到寧寧媽媽的喉嚨後，媽媽知道她肯定是因爲剛纔的情景讓她有了反應，
如果是這樣的話，那自己不是……

　　媽媽沒有敢往下想下去，但是心底卻同時響起另一個聲音說道：

　　“這樣也不錯啊，她搶了你老公，現在讓你兒子去幹她們母女有什麼不好的
啊？”

　　媽媽強行搖了搖頭，然後碰了一下還在發呆的高雪梅，高雪梅才驚醒過來，
然後開口答道：

　　“那～～那就這樣吧！寧寧先跟我回家，明天你再過來！”不知道是什麼原
因，高雪梅強行將不願意離開的寧寧給拉回了家。

　　怎麼會這樣？我本以爲今天我就是不死也要扒層皮，卻沒有想到事情竟然會
這麼發展下去，如果真的是這個樣子的話，那麼還不錯啊！

　　“啊！”雞巴上傳來一陣劇痛。

　　“我剁了你這個害人的東西！”王芳一把攥住我的雞巴向廚房走去，嚇得我
趕緊對媽媽開口求救，可是媽媽一笑臉一紅並沒有理會。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊作者語：

　　憑良心說句實話，這麼亂的關係我也不知道該怎麼處理好了，反正是小說，
而寧寧的叛逆是因爲媽媽的離開造成的，基因的遺傳，讓寧寧繼承她媽媽的浪，
所以希望大家看這個小說的時候，就覺得在看電影一樣就好了，不是不好好寫，
而是實在沒有辦法理清楚他們之間亂七八糟的關係了！ＳＯＲＲＹ！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　第二十章　　操媽被抓　王芳中標

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊爽、爽、太爽了，原來公司附近的網吧可以用ｍｐ３太好了，哈哈！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　終於明白“女人禍水”這個詞到底怎麼講了，我現在真的是一個頭兩個大。

　　媽媽還好說一點，可是王芳和寧寧之間總是火化四濺，時時刻刻充滿了危機。
自從寧寧第二天搬到我們家後，家裏就亂成一鍋粥。

　　所有的房間都被瓜分了，王芳不許我進屋，媽媽的房間我又不能進，寧寧讓
我進屋我又害怕挑起戰爭，所以我只能睡在客廳，真沒有想到做一個男人竟然是
如此的難，尤其像我這樣一個………

　　“啊！”腦袋上被粉筆頭狠狠的砸了一下。

　　“張曉鋼，注意聽課，寧寧你也是，別總是打擾別人！”王芳在課堂上嚴詞
的訓斥着我和寧寧。

　　我是因爲走神，可是寧寧卻很無辜，不由賭氣噘起了嘴，瞪視着王芳，而王
芳卻像打了一場勝利一樣，回過頭繼續講課，根本不理睬寧寧。而寧寧見自己總
是受壓迫不由得將氣撒在我的頭上，偷偷的在我大腿的狠狠的擰了一下。

　　疼！

　　痛！

　　其實不管是疼，還是痛，我只能兩眼含淚，強行忍住，不敢叫出聲音，一是
怕別的同學看到後，麻煩就大了；而是怕自己忍不住叫了出來後，回家後更沒有
好果子喫，現在是能少受一點折磨就少一點折磨吧！

　　“寧寧，把這句話給翻譯出來！”王芳轉過身後，對寧寧說道。

　　我一聽，就知道又要開始了，抬頭一看，心道：“我的媽，老婆你這是幹什
麼啊？你這是存心要我命啊！”

　　只見黑板上寫着一句英文，那意思是：“一個不知羞恥的淫賤女人！”（ｓ
ｏｒｒｙ，其實我不會鳥文，所以大家見諒啊！）

　　完了，肯定是完了，怎麼現在這麼倒黴啊？喝涼水都塞牙，真是怕什麼來什
麼！懷着緊張恐懼的心理我抬頭看向坐在旁邊的寧寧，看她的眼神以及表情，我
就知道回家後肯定慘了。

　　寧寧兩眼圓睜，鼓着腮幫子，兩手在桌子後面緊緊攥成了拳頭，好像要朝講
臺上的王芳一拳打過去。

　　“寧寧，想什麼呢？趕緊翻譯這句話！”王芳的口氣硬了起來。

　　“不知道！”寧寧也耍起脾氣來。

　　我一聽就知道糟了，千萬別在這裏鬧啊，不然全都玩完。其他同學都爲寧寧
強硬的口氣感到喫驚，都望向了她。

　　“就是不知道，你也不能用這種口氣啊！”王芳氣道，真沒有想到，寧寧竟
然敢在課堂上對她公開反抗。

　　“對不起，王老師，我不會！”寧寧軟下來，知道自己如果強硬下去的話，
恐怕會惹得大家猜疑，而且以後的英語課恐怕更難熬了，看來只有在家裏氣她，
想清楚後果後，寧寧口氣軟了下來對王芳說道。

　　“這還差不多，張曉鋼，你來解答！”

　　“我暈，要玩死我啊？老婆我求你了，放了我吧！”心裏這樣想，但是不得
不站起來，偷偷看了一眼旁邊的寧寧，只見她冷眼看着我，好像在告訴我：“你
要是說出來，看回去我不要你好看！”

　　哪裏不知道寧寧的意思，自從寧寧搬到我家後，寧寧總是處於一種被壓迫的
地位，在學校裏就像這樣總是讓王芳找藉口刁難，在家裏寧寧想翻身，可是王芳
卻不理會她。還好媽媽沒有任何偏向誰，不然房非塌了不可。

　　“老師，我也不～～不清楚！”我回答着王芳。

　　王芳看我這樣回答後，心中有氣，明知道我和寧寧都會，可是就是不回答，
一有氣，轉身在黑板上寫到：“一個不知羞恥的淫賤女人！”

　　看到王芳將譯文寫出來後，我看了寧寧一眼，只見寧寧憤怒的瞪着王芳，但
是轉頭看我的時候，卻是很高興，似乎很滿意我沒有說出來。

　　“下課後，寧寧到辦公室抄這個句子，連翻譯各抄５００遍！”王芳對寧寧
說道，但是卻看了我一眼，好像在警告我，下次我要是再幫寧寧的話，我也要被
罰。

　　寧寧努着嘴剛想說：“爲什麼？”下課鈴聲就響了，王芳說了一句下課，便
拍了拍手上的粉筆灰，然後拿起課本走出了教室。

　　“別生氣了，寧寧！”放學後，我勸着寧寧。

　　“我～～我能不生氣嗎？你看看，她總是這麼欺負我，你也不幫我，你～～
你氣死我了！”寧寧開口埋怨道。

　　幫？

　　我怎麼幫？我自己都是泥菩薩過河自身難保了！

　　“要不，我們回家吧，回去後，我好好說說她，讓她別爲難你了！”我對寧
寧說道。

　　“你怎麼說？你不被她說就謝天謝地了！好了，你先回去吧，我還要抄句子
去呢，不然明天更沒有辦法過了，反正有她陪着我，對了，今天你必須進我屋裏
睡，我非要好好氣氣她不可！”寧寧用命令的口氣對我說道，然後轉身就向王芳
的辦公室走去，根本不給我反駁的機會。

　　“媽的，自己這是倒了哪輩子的黴，兩個女人就跟兩把劍似的，指着我的前
胸和後背，一句話說不對，不是前面的劍進去，就是後面的劍進去，自己終究難
逃一死，還是媽媽好啊！總是爲我着想，誰像她們兩個，一個比一個厲害！”

　　想到這裏的時候，突然腦子一閃，寧寧和王芳在辦公室裏面不知道要抄到什
麼時候，而自己也已經好久沒有沒有嚐到肉的滋味了，趁這個機會，不如………

　　推開門後，就聽見媽媽在廚房裏面哼着小曲，在做飯，在等我們回來。自從
寧寧第二天搬進來後，媽媽雖然像婆婆一樣好好待她，但是我知道媽媽心裏其實
並不是很樂意，可是闖禍的是我，媽媽又能說些什麼？

　　輕輕將門關上，然後躡手躡腳的向廚房走去，到了門口的時候，媽媽還未發
覺。只見媽媽身穿一身休閒服裝，腰間圍着一個圍裙，正在不亦樂乎的忙活着。

　　也許久久沒有和媽媽歡好，媽媽那苗條的身穿、誘人的身軀，加上穿的是休
閒服，後面那豐滿的臀部被休閒褲兜的圓圓的，將包裹在屁股上的內褲勾勒出一
個讓人噴血的畫面，更要命的是，不知道媽媽今天爲什麼這麼高興，不但邊做飯
邊唱歌，還不停的扭動着那豐滿的屁股，直到這時憋了好幾天的雞巴早就不聽使
喚，搭起了一個帳篷。

　　全心投入做飯中的媽媽絲毫沒有察覺到我已經到了她的身後，我見媽媽沒有
發現，便伸出兩隻魔手，從後面繞道前面，一下抓住了那撫育我長大的奶子！

　　“啊！”媽媽一驚，但是似乎知道是我，但是卻擔心被寧寧抓到，趕緊扭動
身體想將我的手給甩開。

　　“小兔崽子，快放手，要是讓寧寧捉到就麻煩了！”媽媽小聲說道，身體掙
扎着，卻不知道寧寧此時正和王芳在掐架呢！

　　“放心吧，她們還不回來呢，這兩天都快憋死我了！”我回答道，雙手卻已
經將媽媽胸前的拉鍊拉開，雙手按到乳罩上，揉弄着那柔軟且豐滿的乳房，都可
以感覺到那兩粒小小的乳頭已經勃起，頂在我的手心裏。

　　“放～～放開我，要是讓～～讓她們看到～～那～～那就說不清楚了！”媽
媽拒絕道，但是身體卻軟了下來。

　　“不會的，她們兩個掐起來，不會這麼快的！”我說道。

　　“又～～又掐架了？啊～～小王八蛋，輕點！”媽媽被我大力的揉弄感到有
些不適。

　　“嗯，好媽媽，別說她們了，快點給我吧，我都想死了，不信摸摸看？”說
着，我將媽媽的手拉到後面，放到我已經勃起的大雞巴上面。

　　“怎麼？自己惹禍後，倒不能～～～！”媽媽沒有說下去。

　　“不能什麼？”我問道，雙手已經穿過乳罩，將手直接按到媽媽那豐滿的乳
房上，揉弄起來，將勃起的乳頭用兩個手指輕輕的撮弄着。

　　“小壞蛋～～明～～啊～～明知道我～～我說的是什麼～～啊～～還～～還
問！”媽媽的呼吸急促起來。

　　“說嘛，我就想聽媽媽說那些話，越說我就越興奮，就越想～～～～！”

　　“越想什麼？”媽媽問道。

　　“媽媽先說不能什麼？”我加快了撮弄乳頭的速度，並不時的用力將那豐滿
大大的乳房用力攥到手裏，讓豐滿的乳房從我的指間擠出來。

　　“討厭～～都是你～～啊～～瞎～～瞎闖禍～～把人家寧寧給～～給～～這
回好，兩個人掐起來，你想～～！”媽媽似乎還是不能將那粗俗的語言說出來。

　　“說啊，媽媽急死我了！”我催促着媽媽。

　　“說什麼啊？”媽媽調皮的說道。

　　“當然是～～啊～～說操～～～操～～啊～～操屄了！”我艱難的將話說了
出來，因爲媽媽雖然背對着我靠在我的身上，但是放到我雞巴上的手卻已經伸到
我的內褲中，握住堅挺的雞巴，真不知道媽媽是什麼時候將我的拉鍊給拉開的。

　　“這是你說的～～可～～可不是媽媽說的～～嗯～～誰叫你惹禍呢～～不然
我和小芳誰不能陪你，你還到處沾花惹草～～啊～～都是你自找的！”

　　“我也不想啊，可是我沒控制住，更沒想到還被她媽媽給抓～～媽～～套快
點！”雞巴在媽媽的套弄下，感覺是那麼的舒服。

　　“憋壞了吧～～看看，好大了～～啊～～別～～別碰那裏～～啊！”

　　我的手已經從媽媽的胸部轉移到了媽媽的胯下，透過內褲，發現媽媽那茂盛
的森林處那條‘小黃河’已經氾濫了。

　　“媽媽，溼了哦！”我摸到那粒小豆豆，加快速度讓它快速的勃起來，同時
中指也伸到媽媽那溫暖的肉洞中，來回的進出，那溫暖的肉洞快速的潤滑起來。

　　“啊～～其實～～其實媽媽～～好～～好恨你～～和～～和別人～～搞～～
因爲～～那～～那是媽媽的？”媽媽迷茫的說道。

　　“什麼是媽媽的？雞巴嗎？”我挑逗着媽媽。

　　“啊～～是～～是雞巴～～是我兒子的～～大～～啊～～大雞巴！”媽媽的
身體徹底軟了下去，完完全全的靠到了我的身上，將她的手緊緊的夾在了我的胯
部和媽媽臀部之間。

　　“喜～～喜歡嗎？它永遠都是媽媽的大雞巴！”我也動情的說道。

　　“喜～～喜歡～～我～～啊～～要～～要來～～啊～～～要來了！”

　　媽媽在我的手指攻擊下，快要到了，我一聽趕緊將手指抽了出來。

　　馬上就要到高潮的媽媽，正在沉浸那馬上要來的快感中，突然那種感覺消失
了，媽媽清醒了些，發現我的手撤了出去，不由也將她的手撤離我的胯部，然後
轉了過來，用那種埋怨的眼神望着我說道：“討厭你～～明知道媽媽快來你～～
你還～～～！”

　　媽媽雖然沒有說下去，但是我知道媽媽肯定恨死我了。轉身過來的媽媽，上
衣被解開了，胸罩被推到上面，兩個略微有些下垂的乳房暴露出來，那兩粒似紅
似紫的乳頭挺立在雪白的兩個大饅頭上。

　　再加上媽媽那充滿埋怨的眼神，讓我再也控制不住了，嚥了一口吐沫然後開
口說道：“我想用這個將媽媽送上天！好嗎？”我盯着媽媽的因爲急促呼吸而導
致不停起伏的迷人雙乳，用手指了指胯下。

　　媽媽的眼睛順着我的手向我的胯下看去，兩眼中冒出了光芒，不由也嚥了一
口吐沫，然後抬頭瞪了我一眼後，說道：“討厭你～～要是讓寧寧她們看到了，
那怎麼辦？”媽媽還是有些擔心。

　　“能怎麼辦？我總不能把我最愛的媽媽拋棄吧，再說兒子這個大雞巴，可是
媽媽給的，不給媽媽用難道給別人？”我胡說着。

　　媽媽聽到我的話後，本來已經通紅的臉更加紅了起來，然後開口罵道：“小
王八蛋，上了自己的老媽，還竟揀好聽的說！”

　　“快來吧，兒子現在就要用媽媽給的大雞巴，讓媽媽昇天！”說着，便拉着
媽媽的手往懷裏帶。

　　媽媽順着我的力道，靠在我的胸前，喘着粗氣，手也再次放到我的雞巴上，
而我將手放到了媽媽的翹立的豐臀上，揉弄起來。

　　當媽媽的手放到我的雞巴上套弄的時候，我不由得加大了力道揉弄起媽媽的
豐臀，但是覺得越來越不過癮，就將手伸進媽媽的褲子，穿過內褲直接按到媽媽
的屁股上揉弄起來那兩瓣臀肉，手指不時的滑過媽媽的後菊。

　　每當手指滑過那裏的時候，媽媽都不自覺的收縮一下自己的屁股，將我的手
指夾住，我不由得用手頂了一下那裏。

　　“啊！”媽媽失聲的叫了出來，然後突然離開我。

　　我正爲媽媽的舉動感到喫驚的時候，卻發現媽媽轉身趴在正在火上燒水的煤
氣竈前，將屁股朝我挺來。兩眼向我傳來那誘人的眼神，剎那我明白了媽媽的意
思，知道媽媽的慾望已經不由媽媽來控制了。

　　解開自己的褲子，任由它滑落下去，然後走到媽媽屁股後，伸手放在媽媽的
褲頭上，然後用力向下一拉，連帶內褲一下拉到膝蓋下。

　　當媽媽雪白的屁股暴露在我的眼前的時候，我是那麼的興奮，雖然和媽媽做
愛不是一次兩次了，但是這個姿勢卻從來沒有嘗試過，看到這個情景後，我的雞
巴不由得動了動。

　　兩腿之間的縫隙中，那若隱若現的桃花源地，不時閃着光亮，看來媽媽早就
動情了，我一手扶着自己的雞巴，一手去分開媽媽的兩片陰脣，然後將自己的龜
頭對準了媽媽的屄。

　　正當我要操進去的時候，卻感到自己雞巴已經進入一個溫暖而溼潤的肉洞，
原來媽媽早就控制不住自己身體的反應，當我的龜頭對準媽媽的肉洞的時候，媽
媽那裏就像有引力一樣，一下將我的雞巴給吸了進去。

　　看到媽媽自覺的向後挺動屁股，將我的雞巴喫了進去，我不由得興奮的哼了
出來，而媽媽也因爲自己那裏的空虛得到充實，而失聲的叫道：“啊～～好～～
好充實～～兒子～～兒子的大～～啊～～大雞巴好～～好粗～～啊～～這下～～
操～～操的媽媽好～～啊～～好狠！”

　　也許這樣的姿勢對於我來說是第一次，我不由得扶着媽媽豐滿的臀部，加快
速度撞向媽媽的屁股，因爲媽媽的臀肉蕩起一層層的肉浪，迷惑着我的雙眼，而
且這樣可以清楚的看到自己的雞巴一次又一次在媽媽的身體進進出出，並且一次
次帶出因爲和媽媽交歡而產生的白色物資。

　　（那個是叫白帶嗎？俺鋼子還是個處男，有些東西根本不知道，還望大家見
諒，千萬不要以爲俺鋼子是老手啊！嘿嘿！）

　　“啊～～疼～～疼～～慢～～慢點～～往裏面～～幹～～你的太～～啊～～
太大～～這個～～啊～～這個姿勢～～啊～～你要是還～～還像原來一樣～～～
啊～～媽媽～～會～～啊～～會受不了的！”

　　聽到媽媽的話後，我放慢了速度，兩手扶着媽媽的屁股，開始欣賞起因爲我
的撞擊而引起的那一道道肉浪，不時的也伸手伸到媽媽的前面抓住因爲我的撞擊
不時晃動的豐乳。

　　“我不信！”寧寧對於王芳告訴她的話感到難以置信。

　　“我說的是真的，你知道當初我爲什麼不想讓你和小鋼交往嗎？其實就是這
個原因，所以我現在還是希望你可以退出！”

　　“胡說！”寧寧死都不會相信自己愛的鋼哥會和他的親生媽媽也………那不
是亂倫嗎？這怎麼可能呢？

　　“你知道小鋼是怎麼清醒的嗎？”王芳不知道自己爲什麼會這麼做，爲什麼
會對自己的情敵講這些事情。

　　這樣做的結果只會有兩種：第一、寧寧離開小鋼，而自己和小鋼以及婆婆過
那“性”福的生活！

　　第二、要是寧寧不肯離開小鋼，能像自己一樣允許那禁忌的事情發生，那麼
自己爲了不讓小鋼難做，只有再通融一次了。

　　“怎麼清醒的？”寧寧早就知道我因爲出車禍後，昏睡了三年，本來診治是
“植物人！”但是卻不知道是什麼原因令我清醒的，便滿懷疑問的問道。

　　王芳聽到寧寧問道的時候，心裏猶豫了一下不知道該不該說，雖然剛纔已經
將我和媽媽的事情說了，心中卻有些後悔，直到現在王芳心裏必須要掂量掂量，
因爲這個事情如果要說出去的話，後果到底如何，那是根本無法估量的。

　　猶豫了一陣後，王芳還是決定將事情告訴寧寧，如果寧寧承受不了的話，想
必會離開小鋼的，再者寧寧心中畢竟也是愛着小鋼，想必不會將這件事情說出去
的，想到這裏後，便將媽媽當初告訴她的話，一絲不落的告訴了寧寧。

　　寧寧當初聽到王芳告訴她事情的時候，還滿以爲王芳是因爲拿她沒有辦法找
藉口想將她給趕走呢，可是後來越來越覺得好像是真有其事，心中便不是滋味起
來，想起那天夾到我的雞巴毛的時候，媽媽所做出的舉動，讓寧寧開始相信王芳
所說的話，但同時卻對王芳的大度感到佩服。

　　“你的決定呢？”王芳說完後，問寧寧。

　　“我？我不知道！”寧寧現在頭腦裏面很亂，對一個還未發育成熟的女孩，
心理的承受壓力還遠遠不如王芳。

　　“你考慮一下吧，時間不早了，你回去吧，我一會兒就回去！”王芳說道。

　　“那～～那不抄了？”寧寧抬頭問道。

　　“噗嗤！”王芳笑了出來，然後看了寧寧一眼開口說道：“不用了，我就是
看不慣你和小鋼在課堂上總是說話，我畢竟是老師，可你總是對我充滿了敵意，
我才～～～～對於翻譯那件事情，很對不起啊，別往心裏去！”王芳心裏有些酸
意的說道。

　　寧寧聽到王芳這麼說後，心中同樣也不是滋味，知道自己做的也很過份，當
王芳說完後，讓寧寧覺得自己好像很幼稚，而王芳的說話舉動正是自己所要學習
的，而剛纔那句話的含義，正象一個大姐姐一樣在關心自己，讓自己很是感動，
想起在家的時候，自己總是刁難她，而她總是當做沒有聽到，自己還以爲她是怕
自己，想不到原來竟然是在關心自己。

　　“知道了，謝謝王老師～～王～～王姐！”寧寧站起來改口說道。

　　聽到寧寧的話後一愣，然後臉上微微一笑然後對寧寧說道：“你先回去吧，
我還有點事情，一會兒就回去！”

　　寧寧點了點頭，然後臉一紅，不知道想到了什麼，然後對王芳說了句，早點
回家後，就轉身打算回家。

　　“寧寧！”王芳突然開口叫道。

　　“有事嗎？王姐，我可以這麼叫你嗎？”寧寧開口說道。

　　“當然可以，要是～～要是回去看到什麼，別太傷心！”王芳模糊的說道。

　　寧寧聽後，不知道王芳到底是什麼意思，然後懷着疑問離開了辦公室，出了
學校向家裏走去。

　　看着寧寧離開後，王芳看了一下表，然後趕緊收拾了一下，然後出了學校攔
了一輛出租車後，向醫院駛去。

　　當從化驗室出來的時候，王芳的臉上很是複雜，手中拿着一張單子，兩手稍
微有些顫抖，兩眼盯着化驗單上的幾個字，只見上面寫着“化驗結果成陽性”！

　　只感覺這幾個字有些讓王芳措手不及，不知道自己下一步該怎麼辦纔好，畢
竟自己還是個未婚的老師，還很年輕，還需要事業。當在決定是否留下的時候，
王芳苦惱了一陣，最後還是決定回家商量後再說。

　　不知道到底是高興還是有些害怕，想起這段時間發生的事情，令王芳有些不
敢置信，深深的呼吸了兩口氣後，摸了一下自己的肚子，然後離開了醫院。

　　門沒鎖？寧寧一路上想着王芳對她所說的話，尤其是最後一句話，到底是什
麼意思？將門推開後，便聞到一股糊味，摻雜在糊味中聽到廚房傳來那誘人而淫
蕩的呻吟聲，心裏一驚，已經明白了王芳口中所說的意思。

　　剎那間，感覺到自己心口一陣劇痛，但是卻一直在勸慰着自己那不是真的，
雙腳不由放輕聲音向廚房走去。

　　“啊～～好～～啊～～小～～小壞蛋你～～啊～～弄～～弄死我了～～快～
我快不行了～～啊～～兩腿好～～好軟～～饒～～饒了我吧！”媽媽在我的攻擊
下有些承受不了，兩處交合之處創造出來的淫水已經滴落在廚房的地磚上，在光
線的反射下，顯得更加的晶亮。

　　“再來一次吧，不然我真不知道還要忍～～忍多久！”我邊攻擊着媽媽的屁
股邊說道。

　　“快～～快點吧～～不然～～不然寧寧～～她們回來了就麻煩了～～啊～～
～要是～～啊～～要是讓寧寧知道～～知道後，她～～接受不了的！～～啊～～
不～～不行了～～又～～～又要來了～～媽媽～～又～～又要來了～～快～～用
力～～～啊～～～來了～～～嗚嗚嗚～～～來了！”說着，媽媽體內一緊，一股
熱流澆到我的龜頭上，隨後媽媽身體一軟趴倒了旁邊的菜板上。

　　強而有力的攻擊讓媽媽實在喫不消了，便打算回頭催促我快一點說道：“快
點～～時間不早了～～寧寧～～她們～～啊該～～～！”突然間看到寧寧就站在
廚房門口，兩眼含着還未掉下來的眼淚，愣愣的注視着不敢相信的一幕。

　　而我此時也快到了終點了，速度也加快起來，突然發現媽媽不但沒有聲音了
而且小穴裏面突然緊了起來，不知道是什麼原因，便看向媽媽，卻發現媽媽看向
我的後面，我就覺得不妙，但是將要到終點了，我還是邊攻擊着媽媽的屁股，邊
順着媽媽的的視線向後面看去。

　　“寧寧！”我和媽媽同時喫驚的叫了出來。

　　只見寧寧癡呆的將提在手中的書包丟到地上，兩眼再也控制不住，流出了淚
水，然後轉身向門口跑去。

　　“寧寧！”媽媽叫道。

　　而我此時卻因爲寧寧的出現，嚇的達到了終點，一股股陽精激射而出打進媽
媽的子宮裏面。

　　媽媽被我的陽精一燙，叫了一聲，然後奮力推開我，道：“快～～快追！”

　　剛射完後的我，覺得兩腿有些發軟，但是還是邊提褲子邊向寧寧追去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊作者語：

　　忙、忙、忙、我忙、忙、忙。這就是我現在唯一的感受。

　　更新慢了大家多多見諒，俺鋼子大概在２００６年１月１５日左右放假，大
概有２０天左右吧，到時候會加快更新速度，爭取保證一天一章，武俠那個時候
再發吧，大家就多等等吧，在這段時間裏，我只能儘自己最大的力量了，還望多
多包涵，因爲時間很緊要是有寫的不到位的地方大家就多多提提建議。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　第二十一章　諒解、喜訊、陰謀

　　“寧寧！”我邊提褲子，邊整理衣服向哭着跑出去的寧寧追去，也顧不得小
區裏面行走人的異樣眼光。

　　真沒有想到寧寧竟然跑得這麼快，天已經擦黑了，正是下班的時候，街上出
現了忙碌一天剛剛下班的上班族，雖然加快速度追向寧寧，但是她的身影還是在
茫茫的人海當中，消失不見。

　　見不到寧寧後，我心裏擔心起來，怕她如果真的想不開的話，那自己可就犯
了一個致命的錯誤，真後悔自己的定力爲什麼那麼差。

　　剛剛經歷過一場大戰，讓我覺得腿軟，追了一會兒看不到寧寧的身影后，我
停下來彎腰將手撐在膝蓋上喘着粗氣，抬着頭看看能不能發現寧寧的蹤跡。

　　“幹什麼呢？”我的肩膀被拍了一下。

　　正在全神貫注的尋找着寧寧的身影，根本沒有顧及身邊的情況，所以當肩膀
被拍了一下後我嚇了一跳，直起腰回頭一看，竟然是王芳。

　　“怎麼了？怎麼了累成這樣？”王芳雖然心裏猜到了些什麼，但是還是問了
出來。

　　“沒～～沒什麼！”我喘着粗氣回答道，哪裏敢對王芳說實話，要是讓她知
道的話還不知道會怎麼樣呢？卻沒有想到，這件事情根本不是可以瞞得過去的。

　　“是不是在追寧寧？剛纔是不是被寧寧看到了？”王芳見我不敢說，便自己
說了出來。

　　“嗯～～是，我沒想到她回來得這麼早！”我諾諾的回答道，既然王芳已經
知道了，我也沒有必要在瞞她了，反正她又不是不知道我和媽媽的事情。

　　“你怎麼那麼慢啊，怎麼這麼不小心啊？我們分頭找，一定要把她找到，帶
回家，千萬不能讓她回她媽媽那裏！”王芳說着，從挎包裏面掏出手機，然後開
口繼續說道：“誰找到後，給對方打電話吧！”說着將包丟給我後，便轉身消失
在人羣當中。

　　王芳就是這麼一個女人，能夠了解我的感受，所以纔在課堂上對寧寧發難，
讓寧寧留下，其實就是給我一個機會，感覺時間差不多了才讓寧寧回家，卻沒有
想到我竟然那麼慢，到底還是被寧寧看到了。

　　看到王芳消失在人海當中，我拿着她的包也向其他方向奔去。王芳說的一點
都沒錯，無論結果如何，都不能讓寧寧回到她的家裏，要是被她媽媽知道了，那
這件事情可就糟了，收起心思，開始在流動的人羣中尋找寧寧的蹤跡。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“這爲什麼是真的？”寧寧邊哭邊跑着，不知不覺便跑到一個公園處停了下
來。雖然說王芳將事情告訴了自己，而且在自己離開的時候也點了自己一下，可
是始終無法相信，直到親眼看到後才相信這都是真的。

　　無法掩蓋心中那痛楚，感覺自己小小的心靈中到處充滿着傷口。想起自己看
到的那一幕後，自己的心就不自覺的疼了起來。但與此同時王芳的話也在自己腦
海里面不停的浮現。

　　“其實小鋼他昏睡這三年，都是他媽媽用這個方法給他治療的，因爲只有這
樣他纔可以將身體上起的紅疹和泡壓制下去，直到有一天他醒來的時候，才發現
媽媽在和自己……當小鋼知道媽媽是這樣照顧他的時候，他就對自己的媽媽產生
了愛，是一個男人對一個女人的愛，而小鋼的媽媽因爲丈夫的離去，全心投入到
照顧自己的兒子當中，也慢慢的放下了作爲母親的尊嚴，慢慢的喜歡上了自己的
兒子，後來小鋼就和他的媽媽在一起了！”

　　想起王芳說的話後，寧寧總是覺得當中有什麼不對，可是又說不出來什麼，
長嘆了一口氣後，抬頭看向前面的湖，在月光的照射下，隨着秋風的吹拂，湖面
上蕩起一層層閃着光亮的波浪，不時有魚兒條約出來，爲原本就已經非常美麗的
景色加上一道更爲豔麗的風景。

　　“我該怎麼辦？”寧寧心中想到。時間不知過了多久，剛纔看到的事情已經
不像剛纔那樣令人難以忍受了，想起自己的媽媽當初離開自己的時候，自己是多
麼的恨自己的媽媽，可是當媽媽回來後，自己心中只有高興，一絲都無法恨自己
的媽媽，這就是親情，可是他們已經不再是親情了啊，想起自己看到的事情，心
裏還是陣陣心疼，雖然自己很愛小鋼，可是這種事情，實在讓人無法承受。

　　想起自己在和王芳交談的時候，心裏剛剛打算和王芳一起好好伺候小鋼，卻
沒有想到就親眼看到了這個事情，當時的情景再次出現在寧寧的腦海裏面，寧寧
搖了搖頭不敢再去想，然後打算先回自己的媽媽那裏，至於以後的事情再說吧，
現在身心疲憊的寧寧只想好好的去睡一覺。

　　剛打算站起來回家的時候，就聽見有人叫道：“寧寧，可找到你了，急死我
了！”

　　寧寧一聽就知道是王芳，站起來轉過身看到王芳快要走到自己身邊了，王芳
充滿焦急的面上，讓寧寧感到心中一熱，不由得迎向王芳，撲到王芳懷裏哭了起
來。

　　“還在傷心？”王芳撫摸着寧寧的頭髮問道。

　　寧寧沒有回答，只是在王芳的懷裏哭着。許久後，寧寧才停止了哭泣，緩緩
抬起頭對王芳說道：“王姐，我好心痛！”

　　“我知道，我當初知道的時候和你現在一樣，不過對於我們女人來講，只要
他能夠好好對我們，能夠愛我們，我們就應該知足了，畢竟他的重生是他的母親
給的，而我們都很愛他不是嗎？”王芳不知道自己怎麼會說出這麼一番話，但是
想起那次偷窺來，心中就沒有辦法平靜下來，不知道自己爲什麼總是有那種齷齪
的想法。

　　寧寧聽到王芳說的話後，不由得抬起頭來，用還含着淚的雙眼看着王芳，不
明白爲什麼她會那麼的大度！猶豫了一下後，還是問道：“王姐，你難道不生氣
嗎？”

　　王芳聽了後，苦笑了一下後，然後拉着寧寧走到公園裏面的長椅上坐下，然
後開口對寧寧說道：“不生氣？哪有不生氣的，可是又能有什麼辦法呢？對於一
個自己喜歡的男人，而且是自己的第一個男人，對他的包容就是那麼的大，心裏
就是難受，也要承受下去，因爲我不想讓他也跟着難受！”

　　寧寧聽到這裏後略有同感的點了點頭，心中想道：“雖然心裏痛苦，可是卻
不想離開他，只要閉上眼睛後眼睛裏面出現的都是他的影子，難道自己也要像王
姐一樣容忍嗎？不，絕對不行！”

　　“想什麼呢寧寧？”王芳見寧寧走神後，不由問道。

　　“我～～我在想，我是不是也能向王姐一樣包容這事情，可是我總覺得那樣
自己實在是太喫虧了，我非要想個好的計策不可！不出出這口氣，我心裏實在是
難受！”寧寧回答道。

　　王芳一聽，心中一驚，對於寧寧開始說的話，自己就有些喫驚，不明白爲什
麼寧寧這麼小就可以承受自己當初都無法承受的痛楚，但是後面寧寧的話卻更令
王芳喫驚，不知道寧寧到底有什麼陰謀，總覺得寧寧的話中隱藏着什麼事情。

　　“寧寧～～你～～你想幹什麼？千萬別做傻事？”王芳擔心的不由問道。

　　“王姐，你想哪裏去了，我不會做什麼傷人的事情的，不過被他們母子這麼
欺負，我非要找回尊嚴來，不然以後還要會被他們欺負的！”寧寧心中已經打定
了主意，然後回答道。

　　王芳不知道寧寧到底想幹些什麼，但是卻知道寧寧似乎已經原諒了剛纔的事
情，而且和自己站在了同一條線上，而寧寧口中的計策想必自己也逃脫不了，不
由開口問道：“到底～～到底想幹什麼？”

　　看着王芳臉上的表情，不由“嘿嘿”一笑，然後趴倒王芳的耳邊說了些話，
王芳聽後，不由得“噗哧”笑了出來，然後點了寧寧的額頭一下說道：“好你個
寧寧，真沒有想到你竟然這麼損，竟然想出這種主意！”心中卻想起那天發生的
事情。

　　寧寧揉了一下自己的額頭然後說道：“誰叫他們做見不得人的事情，還害得
我和姐姐傷心，我這也不叫損，只不過是想讓他們知道，我們姐妹也不是好欺負
的，不然以後的日子還怎麼過啊！”

　　“不過好像太便宜那個壞男人了吧？”王芳忍住笑，說道。

　　“那怕什麼，我們可以……”寧寧再趴倒王芳耳邊說道。

　　王芳聽後，不由得用佩服的眼光看向寧寧，然後和寧寧對視了一會兒後，兩
人大笑起來，笑得眼淚都流了出來，將本來是無法原諒的事情忘得一乾二淨，兩
人的手拉到了一起，望着碧波盪漾的湖水，那既將成功的陰謀讓兩人又對視了一
下哈哈大笑起來，那充滿成功的笑聲在業已深的黑夜中陪伴着那晶亮的波浪蕩漾
在一起。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“怎麼你一個人回來了？寧寧呢？”我剛一進屋媽媽便着急的問了起來。

　　“還沒有找到！”我累得有些無力的回答道。

　　“那你還回來，還不去找？都是你惹的禍，誰叫你非要～～我說不行了吧，
看看這回好，寧寧要是出了什麼事情，我良心怎麼過的去啊？快，快去找！”媽
媽邊說着，邊催促着我，而雙眼已經紅了起來，看來媽媽已經哭過了。

　　“媽，沒事的，別擔心，王芳也去找了，也許她找到了呢？”我勸着媽媽。

　　媽媽聽後，趕緊接口問道：“找到了嗎？”

　　“我問問看啊！”說着，我拿出手機給王芳撥了過去，心中卻懷疑道：“找
到沒有啊？要是找到了，倒是給我回個電話啊！”

　　“老婆，找到寧寧了嗎？”電話通了後，我趕緊問道。

　　“哦，找到了，我正在和寧寧在一起呢，我們一會兒就回去！”電話裏王芳
說道。

　　“那好，我在家等你們，好好勸勸寧寧！”後面一句我聲音壓了下來，生怕
被寧寧聽到後，再跑了。

　　“知道了，你們在家等吧，告訴媽先把飯做好吧！”

　　“好，知道了！”

　　“那我掛了啊！”

　　“好！”話音剛落，王芳便將電話給掛斷了。

　　“找到了？”媽媽開口問道。

　　“嗯，找到了！”我回答道。

　　“那～～那就好，那就好！”媽媽說道，然後抬頭問了我一句：“怎麼王芳
沒和寧寧一起回來？”

　　媽媽一問我纔想起來，就是她們不同時回來，也應該差不多啊，怎麼王芳回
來那麼晚啊？心中有些懷疑，不自覺的作出了男人應有的反應，將王芳的包給打
開了。

　　“這是什麼？”我看到在書包裏的隔層裏面有着一張紙，不由得拿了出來，
將其打開後一看，不由失聲的叫了出來：“啊！”

　　“怎麼了！”媽媽看我看到紙後便傻傻的看着紙發呆而問道。

　　“有～～有了～～王芳～～她～～她有了！”我口吃的回答道。

　　“有了？她有男人了？不應該啊？”媽媽伸手將我手中的紙搶了過去後，一
看然後高興的說道：“有了～～真的有了，我～～我終於要當奶奶了！”媽媽興
奮的拿着紙，在我臉上親了一下，露出那中既將要成爲奶奶的高興。

　　我看到媽媽那麼高興的時候，心裏面卻擔心起來，開口問道：“媽～～你～
你呢？”

　　“什麼我呢？”媽媽還沒有反應過來我說的意思！

　　“我是說，王芳有了，媽你呢？你會不會……？”我沒有開口說下去，心中
卻害怕起來，要是王芳有了還好說點，可是要是媽媽也有了，那可就麻煩了，倒
不是我不希望媽媽懷我的孩子，可是我現在很是年輕，而且媽媽要是懷了以後，
萬一讓別人知道後，可就麻煩了，人言可畏啊！再者要是生出來是個……我實在
不敢再想下去。

　　媽媽聽後，才明白過來，不由得停了下來，臉也變了，手也不由得伸向自己
的肚子，自言自語的說道：“不～～不會吧？”

　　看到媽媽有些擔心後，我開口勸道：“媽，放心吧，不會這麼巧的，你兒子
還沒這麼大本事呢，對了，王芳和寧寧一會兒就回來，王芳剛纔讓我告訴您，把
飯做一下！”

　　媽媽聽後，臉上緩和了許多，但是卻開口說道：“我～～我沒臉見寧寧，我
看你們還是出去喫吧，我想今天回公司去了！”媽媽有些逃避現實。

　　“媽，沒事的，既然寧寧肯和王芳回來，想必王芳已經將我們所有的事情都
告訴寧寧了，寧寧是個懂事的女孩，我想她會了解的！”邊勸着媽媽，邊想到，
王芳到底是怎麼用什麼辦法將寧寧勸回來的呢？要是我的話恐怕是辦不到了。

　　“可是～～可是我～～～！”

　　媽媽還沒有說完，門便推開了，王芳首先走了進來，寧寧沉着臉跟在後面。

　　媽媽見到寧寧回來後，把沒有說完的話給嚥了下去，然後把紙往兜裏面一揣，
轉身向樓上跑去。

　　我見媽跑上樓去後，心中知道媽媽沒臉見寧寧，便站起來迎向王芳和寧寧。

　　剛走到王芳身邊，自己王芳轉身一讓，寧寧出現在我的面前。

　　望着寧寧沉着的臉，我本來想對寧寧笑一下，可是卻笑得那麼不自然，開口
對寧寧說道：“寧寧我～～啊！”

　　沒等我說完，寧寧便伸手在我褲襠狠狠的抓了一把，一陣劇痛傳來我疼得彎
下了腰，捂住自己的命根子。

　　寧寧得手後，對王芳會心的笑了一下後，然後不理我，穿過我向樓上走去，
直奔媽媽的房間。我一看大驚，不知道寧寧想坐些什麼，趕緊忍痛，開口說道：
“寧寧你要幹什麼？”

　　寧寧沒有理會我的話，向媽媽的房間走去，轉眼間已經推開了門走了進去，
然後將門狠狠帶上。

　　“還是先顧顧你自己吧！”旁邊的王芳冷眼看着。

　　“老婆～～快～～快上去！”我真怕發生什麼事情，寧寧的脾氣我可是知道
的，要是擰勁上來，就是八匹馬也拉不回來，真保不準會做出什麼事情。

　　看到寧寧沒有動，也沒有開口，我抬頭疑問的看着王芳，王芳被我一看後，
再加上我現在的動作，不由得控制不住嘴角咧了一道縫，我一看就知道她們肯定
有什麼事情在瞞着我，可是就沒有辦法猜測出到底是什麼事情。

　　見到王芳有了笑意後，就放心下來，然後坐到沙發上，讓王芳過來。王芳愣
了一下後，然後坐到我的旁邊，我問道：“你們到底在搞什麼？可別拿我媽開玩
笑啊！”

　　王芳沒有回答我，只是抬頭看向房間那裏，不知道怎麼樣了。我看王芳沒有
理我，便想起剛纔看到的紙條，然後問道：“老婆，幾個月了？”

　　王芳聽到我的話後，身體一顫，轉頭看向我，然後臉一紅，問道：“你～～
你怎麼知道的？”

　　“我當然知道了！”我自豪的說道，但是卻擔心上面發生的事情。

　　“沒多久，我就是沒來，纔去看的，誰知道就～～～對了，今天給你機會，
你怎麼這麼慢啊？還是讓寧寧看到了！”

　　聽王芳一說，我才明白今天的事情都是王芳給我創造機會，可是我卻……苦
笑了一下，然後問道：“男的女的？”

　　王芳“啪！”打了我一下，說道：“哪能這麼快，還不知道呢，千萬別告訴
媽！”王芳的意思是想和我商量一下，不想這麼早就要，可是卻沒有說出來。

　　“爲什麼不能？”我驚奇的問道。

　　“就是不行，不然我也……”說着，王芳也舉起了手，打算像寧寧一樣給我
來一下，我嚇得趕緊捂住自己的要害，然後開口說道：“好～～不說，不說！”

　　心裏卻想到：“可惜晚了，媽媽早知道了！”

　　王芳沒有再說什麼，只是抬頭望向上面，我也不自覺的跟着王芳的眼神望向
了媽媽的房間，不知道里面在發生什麼事情，也不知道寧寧到底要做什麼！

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“寧寧，我知道我對不起你和小芳，什麼條件都可以，唯獨這件事情，我不
能答應，但是我可以答應，只要你能原諒小鋼，我保證以後絕對不會發生這類事
情了！”媽媽有種悲痛欲絕的感覺。

　　“不行，如果媽你不答應的話，我就保證小鋼他一定會身敗名裂的！”寧寧
繃着臉威脅道。

　　聽到寧寧拒絕後，媽媽差點哭了出來。對寧寧的提議，自己實在是沒有辦法
接受，讓自己在別人面前做那樣的事情，自己那不是成了一個……可是要是不答
應的話，那寧寧真的要是將事情說了出去的話，那可就全完了。

　　自己還好說一點，可是自己的兒子可就一生全都毀了。自己雖然心裏千萬個
不同意，可是爲了自己的兒子，也只有按照寧寧所說的做了。當然這樣的話，自
己以後在王芳和寧寧面前就永遠沒有辦法再抬起頭來了，但如果寧寧可以做到她
所說的，也無所謂了。

　　但是自己的老公被寧寧的媽媽搶走後，自己又被寧寧這麼威脅，讓媽媽有種
想要自盡的感覺，只覺得老天實在對自己不公。

　　兒子，只有兒子纔是自己活下去的希望，爲了兒子自己什麼事情不可以做？

　　只要兒子一生平安幸福，自己就是犧牲自己的性命都是值得的。這個時候，
作爲一個母親的偉大母愛便顯了出來。

　　寧寧看到自己的婆婆臉上變來變去，心中懷疑自己這麼做是不是太過份了，
如果要是真這樣的話，那自己以後怎麼面對婆婆啊？可是要是不這樣的話，自己
實在是太不甘心了，想到這裏，寧寧冷言問道：“媽，決定了嗎？”

　　寧寧的一聲“媽”讓媽媽打了個顫，抬頭看向寧寧，發現沒有從寧寧臉上看
出什麼，想到自己的兒子後，不由一咬嘴脣，然後回答道：“好，我答應你，可
是你要保證你所說的！”

　　“媽，你放心吧，我絕對不會食言的！”寧寧聽後，內心開心起來，身體竄
出一股熱流，卻沒有想到這麼做以後，導致自己大大的改變了自己的性格，更將
自己的親生母親也給搭了進來。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　看到上面，這麼久都沒有什麼聲音，知道不會發生什麼事情了，可是卻不知
道寧寧到底在和媽媽談些什麼！不由轉頭問道：“老婆，寧寧和你到底在搞什麼
鬼啊？”

　　“沒我的事，誰知道寧寧搞什麼啊？”王芳並沒有理會我，卻不知道上面到
底怎麼樣了，寧寧到底成功沒有？雖然不知道到底成功沒成功，自己的下體卻流
出了一股熱液。

　　“肯定有關係，你們到底在搞什麼啊，老婆？快點告訴我，不然我可要上去
了！”我略帶威脅着王芳，可是王芳絲毫沒有把我當成一回事，只是眼盯盯的注
視着上面。

　　看到王芳沒有理我，我一氣伸手在她豐滿的胸上抓了一把，然後站起來打算
衝上樓去，看看到底在幹什麼。

　　王芳被我一抓，不由得哼了一下，身體抖動了起來，臉上也通紅起來。看到
王芳的反應，我喫驚起來，因爲只有高潮的時候，王芳纔會有所反應，正打算開
口問她的時候，就聽見樓上的門開了。

　　我扭頭一看，實在喫了一驚，只覺得自己的心臟差點跳了出來，因爲……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊作者語：

　　時間沒有，所以更新比較慢，等有時間再發吧，希望大家不要只關心這個，
希望能夠多多支持一下我的《都市小鋼炮》，畢竟那個纔是我的主要的，而且這
部《奇蹟》不會有很長了，希望大家多頂一下我的《小鋼炮》俺鋼子在這裏多謝
大家了！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　第二十二章　　現場上演激情大戲“寧寧，你幹什麼啊？”不知道寧寧到底
和媽媽說了些什麼，因爲媽媽竟然會這樣出現在我的面前，我趕緊出口問道，並
打算向樓上跑去，卻被王芳給拉住了。

　　關於媽媽的身體我不是沒見過，但是穿成這樣，我卻從來沒有看見過。

　　一身薄如蟬翼的睡衣，根本無法遮擋住媽媽那誘惑的身體，胸前的豐乳隨着
腳步的走動不停的跳躍着，胯下那片黑森林處，隱隱約約不時出現。

　　寧寧似乎根本沒有聽到我說什麼，只是做了一個請的姿勢給媽媽，媽媽的臉
已經無法看出變紅了，因爲早就紅到了家，雙手遮擋住自己的祕處，牙齒咬着自
己的下嘴脣，兩眼閉了一下後，再次睜開，眼角處已經溼潤了起來。

　　我不禁心中大氣起來，不知道寧寧到底跟媽媽說了什麼，竟然要媽媽受這種
侮辱，上次讓王芳偷看的時候媽媽就氣的不得了，這次竟然更……

　　掙脫開王芳的手，我向着媽媽跑了過去，一把將媽媽抱在懷裏，開口說道：
“媽，你這是幹什麼啊？”

　　“寧寧，你～～你也太過份了！”轉身後，我怒斥着寧寧。

　　“我～～我過份，你們就不過份？”寧寧見我怒斥她，自己似乎知道錯了，
但是想起自己看到的事情，心中就覺得委屈起來，不由頂嘴道。

　　“王芳，你幹什麼呢？還不趕緊扶媽進屋！”我轉頭對還在客廳坐着的王芳
說道。

　　坐在樓下客廳的王芳一聽，就知道我真的發火了，因爲我從來都沒有直接呼
過她的名字，聽我這麼一叫後，知道事情有些過份了，因爲那畢竟是自己的婆婆
啊！

　　雖然說這樣是爲了打開家裏的禁忌和隔閡，但是這麼做似乎真的過份了，更
說不定會適得其反，打定注意後，站起來跑上樓，脫下自己的外套披在媽媽的身
上，然後趁我不注意給後面的寧寧使了一個眼神。

　　寧寧看到這個眼神後，明白王芳的意思，知道自己的確是過份了，不由有些
害怕，趕緊開口說道：“鋼哥我～～對不起，媽，那回去吧！”

　　被我抱在懷裏的媽媽，眼裏已經流了下來，靠在我的懷裏，感覺是那麼的安
全和溫暖，可是當聽到寧寧的話後，卻以爲寧寧在暗示她什麼，不由身體一顫，
揹着我擦了一下眼淚，然後推開我，將衣服還給王芳，開口說道：“不關寧寧的
事，是我自己要的！”

　　聽到媽媽的話後，我一愣，心中知道這絕對不是媽媽自己的意願，一定是寧
寧用什麼威脅媽媽着，剛想對媽媽說些什麼，卻見媽媽推開我和王芳，向樓下走
去，但是卻誰也沒有看，因爲媽媽根本就沒有那個勇氣去看其他人，尤其是我。

　　望着媽媽向樓下走去，從透明的睡衣裏，顯出媽媽的臀部的那兩塊誘人的臀
肉，隨着下樓梯的走動，不時的起伏，將披在後臀處的睡衣蕩起蕩落，不時將胯
下的私處和半拉臀肉暴露出來。

　　誘人的扭動讓我的眼睛有些發直，忘了阻止媽媽，直到自己已經勃起的雞巴
被王芳一手抓住時，我纔想起要阻止媽媽，剛要開口王芳就捂住我的嘴，然後在
我耳邊輕輕的說道：“好事！”

　　然後輕輕捏了我一下勃起的雞巴，然後跟着媽媽的後面走了下去。

　　好事？什麼好事？我被王芳的一句話弄的有些莫名其妙，媽媽受這樣的侮辱
是好事？真不知道你們到底在搞些什麼，那可是我媽啊！想起媽媽之所以這樣都
是寧寧搞的鬼，便打算轉身去問寧寧。

　　剛一轉身的時候，寧寧已經走到了我的旁邊，用一種挑釁的眼神看了我一眼
後，跟着下了樓，根本沒給我開口的機會。

　　“兒子，我這可都是爲了你啊，媽媽連自尊和身份全都可以不要，只要你沒
事，媽媽就是死都樂意，你知道嗎？”媽媽在往樓下走的時候，心裏想着，但是
一會既將要發生的事情，讓媽媽的眼角里又留流下了眼淚，但是身體卻燥熱了起
來，因爲要在自己的親生兒子和兒媳婦面前表演脫衣舞，那是多麼淫蕩的事情啊！
這樣自己就再也無法作回母親了。

　　跟着媽媽後面的王芳也同時想着：“要是一會兒真的～～～，那該是什麼情
景啊，想起來都覺得刺激，這樣雖然讓您丟了尊嚴，但是卻可以和寧寧我們一起
來伺候小鋼，不行，想起來就受不了，溼了，已經溼了！”跟着媽媽後面，王芳
覺得自己雙腿有些發軟，不由的小心的夾了夾自己的雙腿，防止因爲自己身體的
反應流出那淫液。

　　“氣死我了，你竟然敢吼我，我這都是爲誰啊？要不是爲了你，我能讓媽在
我們面前做那事嗎？你這個不知好人心的壞～～等發生完了，你就知道該怎麼謝
我了！”寧寧邊下樓，便賭氣想着，但是身體卻和王芳一樣，被即將發生的事情
搞的身體起了反應。

　　站在樓道上，看着三女一個接一個走了下去，自己卻還在發楞，不知道王芳
口中所說的“好事”到底是什麼意思。當樓下想起音樂後，我才反應過來。

　　原來剛到樓下的時候，王芳就將音響給打開了，當音樂響起的時候，我不由
的看向媽媽。卻從媽媽的側面，看到媽媽眼角流下一滴眼淚。

　　看到這滴眼淚後，我的心裏一痛，也不管王芳所說的到底是什麼好事了，便
喊了一聲“媽”，然後向樓下跑去。

　　生我、養我、在我昏迷的時候，用那種作爲母親的偉大力量，用那種禁忌的
方法將我喚醒，並放下母親的尊嚴將自己的身體奉獻給自己的親生兒子，這是多
麼偉大的愛！

　　阻止媽媽，現在是我腦海裏面唯一的念頭，我不能讓媽媽再爲我丟人了。如
果再這樣下去的話，作爲兒子的我還有何面目見媽媽。

　　在我喊出來的時候，王芳就和寧寧對看了一眼，似乎知道我要做些什麼，兩
人點了一下頭後，在我跑下樓的時候，兩人一起攔住我，硬將我拉到了客廳的沙
發上。

　　“馬上就成功了，能讓你再搞破壞嗎？”王芳和寧寧不約而同的想到。

　　“幹什麼？”我掙扎着，卻沒有想到她們的力氣是這麼的大。

　　“咳！”寧寧不敢說“開始吧！”，卻大聲的咳嗽了一下，告訴媽媽。媽媽
聽到這個聲音後，媽媽的身體不由再次顫抖了一下，狠狠的咬了一下自己的下嘴
脣，然後深深的呼吸了一口氣，心中暗道：“該開始了，該來的終究會來，阻止
也阻止不了，小鋼啊，媽媽這都是爲了你，千萬別忘了媽媽爲你所做的這些事情
啊！”

　　當我奮力掙脫開寧寧和王芳的手時，卻發現媽媽已經隨着音樂跳起了舞蹈。

　　自小至大，我從來沒有見過媽媽跳舞，沒有想到媽媽竟然跳的這樣的好。

　　透明而超短的睡衣，隨着媽媽的身體的扭動，不由的起伏着，有時可以將這
個誘人的下體徹底暴露出來。而胸前那對高聳的雙峯，在媽媽的睡衣裏面不停的
跳躍着。

　　我有些發楞，已經忘記自己是去要阻止媽媽了。寧寧和王芳看到後，兩人對
視一下，然後會心的點了一下頭，伸手將我往沙發上拉。

　　毫無知覺的我順着王芳和寧寧的力道坐到了沙發上，兩眼被媽媽的舞姿深深
的吸引。雖然眼前是如此的誘惑，但是我卻絲毫沒有起色的念頭。

　　嬌軀幽幽，蝶舞翩翩。透明的衣服伴隨着媽媽的扭動不時的將自己的肉體暴
露出來，我的眼睛一直都沒有離開過媽媽的身體，那隨舞姿跳動的乳房，蕩起陣
陣波浪，深深將我的雙眼吸引住。

　　隨着媽媽手臂的抬起，那透明且超短的睡衣不時上揚，將媽媽黑色下體暴露
出來。雖然只有那麼短短的一瞬間，但是足夠讓我心跳瘋狂加速。

　　沒有絲毫色念，但是這種從未感受過的誘惑卻讓我的雞巴早早的立了起來，
將自己的褲子搭起一個大帳篷。

　　音樂還在繼續，媽媽的身體伴隨着音樂的節奏不時的忽快忽慢，雪白的大腿，
以及泛紅的肉體在空氣中不停的舞動。

　　王芳和寧寧早就被媽媽不時暴露出來的肉體，搞得慾火大升，在我的兩旁，
將自己的手放到了自己的胯部，揉弄起來。

　　忽然感覺到自己雞巴上一緊才驚醒過來，原來已經被王芳抓住，不由的輕聲
哼了出來。寧寧聽到哼聲後，回頭一看，也將手伸了過來，但是卻沒有放到我的
雞巴上，而是去將我的褲鏈拉開。

　　“好大！”當我的雞巴逃脫內褲的束縛後，彈跳出來時，讓寧寧不由的輕呼
出來，因爲這次要遠遠大於平常的尺寸，不知道是不是媽媽在我們面前跳舞的原
因。

　　王芳與寧寧各一隻手，放在我的雞巴上套弄，弄的我終於爆發了獸性，將手
向王芳與寧寧伸去，抓住她們每人一隻乳房，捏弄起來。

　　音樂變得有些狂野，媽媽跳舞的速度加快了起來，面上已經有了汗珠，可以
看到媽媽已經喘息了起來。雙眼有些迷茫，已經不在像開始那樣身體有些僵硬，
而是徹底的放開來，好似根本無法看到我們一樣，而是全身投入到舞蹈之中。

　　當媽媽轉身看向我們的時候，看到我的雙手在寧寧和王芳的胸前捏來捏去，
而我的雞巴也被寧寧和王芳的手套弄着。看着我那巨大的雞巴，媽媽的身體瞬間
停頓了一下，然後再次起舞起來。

　　也許是看到這淫亂的場面，讓媽媽已經徹底的放鬆開來，身體扭動也大起大
落，將四肢徹底放開，讓胸前那兩團肉乳，瘋狂的跳躍起來，胯下也因爲被眼睛
所看到的，惹得更加熱了起來。

　　身體不時的轉向我們，盯着我們這裏看，當看到我的龜頭不時從寧寧和王芳
的手裏忽隱忽現的時候，媽媽只覺得自己胯下猛的一熱，一股淫水無法受控制的
流了出來，將胯下的陰毛潤溼，並在燈光的照射下，閃閃發亮。

　　寧寧和王芳，早就將媽媽忘的一乾二淨，兩人閉着雙眼，享受着我的愛撫，
而雙手卻機械般的套弄着我的雞巴。

　　但是我的雙眼卻一刻都沒有離開媽媽，當看到媽媽身體一停頓，一夾腿的時
候，我就知道媽媽肯定因爲這淫亂的刺激受不了流了。

　　果然，當媽媽發覺已經失控的時候，不由的抬頭看向我們這裏，正和我對上
了眼睛。我睜大眼睛對媽媽無聲的傻傻笑了一下，媽媽看到我的樣子後，知道已
經被我發現了，不由的臉一紅，然後彎下腰，去拉睡衣，想將自己的私處遮住。

　　此時我和媽媽好似在另一個空間一樣，根本沒有考慮到還有寧寧和王芳在場。

　　當媽媽去拉自己的睡衣的時候，卻沒有料到這樣一來，正好將那兩團誘人的
豐乳擠成一道深深的乳溝，暴露在我的面前。

　　看到這個情景後，我就覺得自己鼻子一熱，抽出一隻手摸了一下才發現自己
竟然因爲媽媽這個動作流出了鼻血，不由的哼出了聲音。

　　王芳和寧寧一直陶醉在我的愛撫中，當王芳發現胸前的手沒有了的時候，不
由睜開了眼睛，卻發現我竟然流鼻血了，才大驚起來，有些大驚小怪的叫道：
“怎麼了？流血了？”

　　寧寧一聽，馬上睜開眼睛，看到後，也叫了起來：“流～～流血了？”放在
我雞巴上的手也停了下來。

　　媽媽正在爲自己的反應感到羞恥的時候，就聽到寧寧和王芳的話，不由抬頭
一看，發現我流血後，不由的慌了起來，然後也顧不得自己下體已經流了，馬上
跑到我面前，問道：“怎麼了？”

　　因爲流血後，我將頭向後仰去，當聽到媽媽的話後，我一手堵住自己的鼻子，
然後立起頭。

　　入眼的卻是從那透明睡衣裏面暴露出來的那兩團肉，這時媽媽因爲擔心我，
也顧不得寧寧和王芳在旁邊了，差不多快要趴到我的身上，看着我流血的鼻子。

　　順着媽媽的身體向下看去，發現媽媽的睡衣已經撩了起來，胯下那森林已經
徹底暴露在我的面前。因爲媽媽剛纔的反應，那陰毛上還在溼淋淋的，掛着不易
發現的淫珠。

　　眼睛有些發直，盯着媽媽那裏看，不由的伸手繞過媽媽，將媽媽的臀部抱住，
抓住那兩塊迷人的肉，然後往自己的雞巴上拉去。

　　媽媽一直在觀測着我流血的鼻子，身體只是順着我的力道往我的雞巴上移去，
根本沒有想太多。

　　雞巴成９０度立着，當媽媽的胯部和我的雞巴差不多的時候，我用力將媽媽
的臀部向我的雞巴上按去，根本沒考慮對準沒對準。

　　媽媽還在拿衛生紙給我擦拭鼻血，對於我所做的事情，根本沒有察覺，只是
在一心一意的照顧我。當我的雞巴撞到媽媽的陰部的時候，媽媽才驚覺起來，不
由失聲的叫了出來：“啊！”

　　當發現我的企圖的時候，才發現寧寧和王芳都在看着她不知道爲什麼而叫。

　　羞恥之心再次湧了上來，便打算離開我，畢竟自己的兩個兒媳婦都在看着。

　　但是此時的我已經失去了理性，當發覺媽媽要離開我的時候，我不由加大了
力道，將媽媽的臀部不停按向我的雞巴。

　　雞巴與媽媽的屄處不停的進行碰撞，媽媽咬着自己的嘴脣，想要逃脫開，但
是隨着力道的加大和撞擊的頻率，讓媽媽反抗的力道越來越小。

　　“媽～～幫～～幫我，我～～我要！”

　　怎麼都無法將雞巴操進媽媽的屄裏，我不由着急起來，抬起頭對媽媽說道。

　　媽媽聽到我的話後，不由身體一顫，低頭看向我。

　　當我和媽媽的眼神撞到一起的時候，就好些彗星撞地球一樣，產生了難以估
量的吸引力，從媽媽的眼神中，我可以看到媽媽眼睛裏同樣充滿了慾火。

　　媽媽看着我的眼睛，不由的吞了一口口水，但是眼睛卻向旁邊的寧寧和王芳
望去，當接觸到寧寧和王芳的眼神後，媽媽知道這樣不行，不由對我搖了搖頭，
打算拒絕我。

　　可惜，此時我早已，騰出一隻手，將自己的龜頭對準了媽媽的小穴。當看到
媽媽搖頭的時候，我已經失去控制，兩手握住媽媽的臀肉，用力的向下一按。

　　“啊！”我和媽媽不約而同的失聲叫了出來。

　　一股充滿漲漲的感覺，讓媽媽兩腿一軟，徹底坐到我的腿上。而我卻因爲自
己的雞巴終於進入媽媽的屄裏面，那種溼潤溫暖的包圍，讓我不由的用力向上一
挺。

　　“啊～～放～～放開我～～不～～不要～～啊～～我不要！”媽媽還在反抗
着。

　　寧寧和王芳睜大眼睛看着眼前的一切，雖然有了心理準備，但是卻沒有想到
來的時候，根本讓她們不適應，看到我的雞巴操進媽媽的屄裏的時候，無論王芳
還是寧寧，都覺得自己的心臟被大錘砸了一下似的。

　　但是隨即卻是那種無法言語的淫亂感覺，看着我的雞巴在自己親生媽媽的屄
裏進進出出，讓王芳和寧寧不由的再次伸手伸向自己的胯部。

　　對於王芳來說，這次給她的感受要遠遠大於上次偷窺，不但亮，人多，更重
要的是親眼在旁看到我的雞巴操進媽媽的屄裏面。

　　然而對於寧寧來講卻是更加的刺激，雖然剛剛纔看到我在操自己的媽媽，但
當時那種感覺卻是非常的震驚，而不是現在這種淫亂的感覺，但是後來出主意的
時候，早就猜到會發生什麼事情了，雖然如此，卻也讓她有些難以承受這種淫亂
的刺激。

　　“啊～～放開～～放開媽媽～～～她們～～她們在看～～～啊～～～放開～
放～～嗚嗚嗚！”媽媽不但要我放開她，並且還在不停的反抗，雖然說，經過我
的攻擊，力道已經小了很多，但是我卻知道，如果我不能抓住機會的話，媽媽肯
定還會逃離而去，反正事情也已經這樣了，至於以後愛如何如何吧！

　　看到媽媽反抗，並且嘴裏還嚷嚷讓我放開她的時候，我不由，一手摟住媽媽
的頭，將自己的嘴迎了上去，封住媽媽的嘴，讓媽媽無法叫出聲音，另一隻手卻
環住媽媽的屁股，用力的向自己懷裏一帶，雞巴狠狠的操了進去，再次撞到深處
那塊肉墊上。

　　媽媽被我一帶，再加上一撞，不由的從喉嚨裏面哼了出來，身體也不由的向
我胸膛上靠來，兩眼含春的瞪了我一眼，似乎怪我在寧寧和王芳面前太放肆了。

　　媽媽慢慢的從反抗轉變到抱住我的頭和我親吻起來，似乎不顧寧寧與王芳的
喫驚的眼神，早先那種羞恥之心，早就拋到九天雲外去了。

　　但是寧寧和王芳卻無法控制住自己身體的反應，不由的將自己的手紛紛深入
自己的褲子當中手淫起來，兩人睜大眼睛望着我們的交合之處。

　　隨着時間的推移，媽媽與我雞巴的碰撞，不時傳出那種令人銷魂的聲音。讓
王芳和寧寧將我的兩隻手搶了過去，放在她們的乳房上。逃離了我的約束後，媽
媽終於將憋在心中的話說了出來：“啊～～不行～～～不行了～～再～～再～～
下去～～就到～～啊～～就到了！”

　　被寧寧和王芳搶走手後，就沒有辦法摟住媽媽加快速度攻擊了，只剩下本能
的反應，小幅度的挺動自己的屁股，爭取可以將自己的雞巴進去媽媽的屄裏深一
些。

　　也許媽媽感受到我的困難後，不由的將自己的睡衣撩起，將胸前那兩團迷人
的肉，徹底暴露在我的面前，然後伸手摟住我的頭，向她的胸前按去。

　　當媽媽的乳頭進去我嘴裏的時候，我才真正認識到媽媽現在有多麼的興奮，
因爲那勃起的乳頭已經可以和王芳的大乳頭有一拼了，加上媽媽找到依靠點後，
不由的坐在我的腿上，快速移動起自己的屁股，幫助我的雞巴可以進入媽媽那裏
更深。

　　亂，現在真的是好亂，亂到令人無法相信，現在媽媽、我、寧寧、還有王芳
都已經拋卻原先的尷尬，全身投入到這淫亂當中。

　　“不～～不行了～～來～～來了！”也許這樣的動作，可以讓媽媽很容易找
到自己的興奮點，沒有多長時間，媽媽口中就大叫道“要來了”，還沒等我反應
過來，媽媽就更加快速的移動自己的屁股向我的雞巴撞來。

　　猛然間，將我的頭狠狠的按到她的胸口，胯下一陣緊縮，讓我本來就很難去
撞擊媽媽屄的雞巴，無法再向前一步。

　　而整個臉因爲媽媽胸前擠壓，讓我呼吸是如此的困難，差點讓我窒息而死，
不由的想掙脫媽媽的摟抱，誰知一掙脫，龜頭不由的又向媽媽的屄裏撞去，狠狠
的撞擊到媽媽那塊肉墊上。

　　也許媽媽的高潮還未過去，經過這次的撞擊，媽媽沒有辦法控制自己身體的
反應，一口咬到我的肩膀上。疼痛的讓我不由想叫出來，可是卻因爲嘴裏塞着媽
媽的乳房，無法出聲，不由的稍稍的用力咬了媽媽的乳房一口。媽媽經受不起疼
痛，不由的鬆開嘴，也叫了出來：“疼，輕點！”

　　放開媽媽的乳房，發現那裏已經被我咬了一道紅印，不好意思的抬頭看向媽
媽，對媽媽傻傻的一笑。

　　媽媽看到我傻笑後，睖了我一眼，害羞的將頭扭到旁邊，才發現寧寧和王芳
的衣服不知什麼時候早就逃離了她們的身體，我的兩隻手在她們胸前不停的揉弄
着。

　　高潮過後的媽媽，恢復了理智，臉上一紅，不由的推了我一些，抬起自己的
屁股離開了我的身體。

　　雞巴與屄的分離，似乎有些難捨，不由發出聲音表示抗議，但是主動權卻落
在媽媽的身上，無論是雞巴還是屄都沒有辦法阻止媽媽的動作。

　　當看到媽媽離開我的身體後，王芳和寧寧不約而同的將我的手拍掉，站起來
對媽媽說道：“媽，是不是該我們了！”

　　聽到她們的話後，媽媽似乎明白些什麼，但是對於這種問題媽媽哪裏還有臉
回答，不由的點了一下頭後，想逃離客廳，卻因爲兩腿的發軟，一下坐到了對面
的沙發上，將大腿敞開，讓我欣賞着媽媽那因爲我的雞巴長時間的進進出出造成
的洞口，害得我不由的嚥了一口唾沫。

　　同時說出來後，寧寧和王芳不由的對看了一眼，然後不好意思的相互用了一
個先請的手勢，但是隨即兩人也顧不得媽媽在場，瘋狂的脫起自己的衣服，不一
會就脫的一乾二淨。

　　“你不是說我先來嗎？”寧寧爭奪道。

　　“是你說的，我沒說！”王芳反駁道。

　　“是你先說的，不是我！”寧寧說道。

　　“胡說，你耍賴！”王芳生氣道。

　　看着兩人爭來爭去的，我的眼睛都花了，寧寧、王芳、還有媽媽，三個不同
年代的女人，赤裸着身子，在我面前。從來未感受到過這種刺激，讓我有些控制
不住，看了媽媽一眼，發現媽媽滿足的閉上雙眼靠在沙發上喘着粗氣。

　　而眼前的兩人還在吵着誰先誰後，把我的雞巴晾到一邊，可是下體的抗議，
讓我糊里糊塗的就將一人拉到懷裏，一手攥住自己的雞巴，對準早已開發好的屄，
然後狠狠的操了進去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊作者語：

　　時間太忙，沒有時間，讓大家久等了，不過也許時間長一點，大家纔會想起
鋼子是吧？ｍｐ３丟失，只能放慢速度了，但是我可不想當太監，但是因爲工作
的原因，實在無法避免更新慢，還望大家多多包涵，能一如既往的支持我，支持
鋼子，多謝大家！

　　預計下次更新時間爲：下週五或週六。敬請等待。如果回覆夠２００了，估
計馬上就會出來哦，那就看大家怎麼對待俺鋼子了，嘿嘿，有些卑鄙！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　第二十三章　　寧寧之母

　　“媽，幹嗎呢？”清晨被尿憋醒的我，在小便完經過廚房的時候，聽到裏面
有聲音，一看才知道媽媽不知在什麼時候就起來給我們準備早餐了。

　　“放手，讓她們看見多不好！”媽媽扭動着身體，想掙脫開我放在她胸前的
雙手。

　　“怕什麼？昨天都那麼瘋狂了，誰不知道啊！”我不由得想起昨天發生的事
情。

　　“那～～那也不行，昨天是～～是因爲～～！”媽媽的呼吸急促起來。

　　“雖然說寧寧的確過份了，但是她也是好意啊，這樣一來我們以後不是就可
以～～啊？”說着，我用我挺立起來的雞巴撞擊了一下媽媽的後臀。

　　“放開我，你討厭～～你怎麼沒穿衣服？”媽媽伸手想將我推開，卻發現我
竟然一絲不掛的出來了。

　　“沒事，昨天給我累壞了，都是寧寧，搶不過王芳不說，非說我相偏，害得
我昨天在她身上弄了好幾回……對了媽，昨天后來你上哪了？”我想起昨天的事
情，在進臥室後，我本來打算來一個一箭三雕着，可是後來卻發現媽媽不知道跑
哪裏去了。

　　王芳還沒解決完，就被寧寧哭着喊着說我相偏，到她身上工作去了，再一回
頭連王芳都不知道哪裏去了，沒有辦法也不能出去找，只能在寧寧身上發泄了。

　　“哪也沒去，快出去，這要是讓寧寧看到後，不知道又會出什麼注意呢！記
住以後我是你們的媽，我～～我們～～！”

　　“我們再來一次！”聽到媽媽的口氣，我就知道因爲昨天的事情，媽媽打算
作回一個母親應該有的尊嚴，想逃脫我們之間的事情，不然就很難在王芳和寧寧
面前抬起頭來。

　　但是昨天事後，寧寧對我說的那番話，讓我知道寧寧也是爲我好，雖然她心
裏非常的不樂意，但是經過昨天的事情後，寧寧竟然顯得那麼的淫亂，讓我有些
不敢置信。爲什麼一個人可以用一天的時間變的如此之快？

　　媽媽的話語之中充滿了憂傷，讓我知道其實媽媽要說的話都是違心的，但是
作爲母親來講，又不得不這麼說，所以在媽媽還沒說完的時候，我就打斷了媽媽
的話，然後將媽媽抱在懷裏，一隻手伸進媽媽的休閒褲裏面，蓋在那茂盛的森林
上。

　　“嗯～～放～～放開我～～要～～要是讓寧寧看到～～就麻煩了～～她又該
生氣了～～啊！”媽媽掙扎的說道。

　　聽到媽媽的話後，我剛想說什麼，就聽到門口有人說道：

　　“沒事，你們忙，我什麼都看不到！”我和媽媽回頭一看，只見寧寧圍着浴
巾站在門口偷看我們，剛纔的事情全部落在她的眼裏。

　　媽媽剛想說什麼，寧寧就接着說道：

　　“我先回房睡一會兒，喫飯的時候叫我！”說着，假裝打了一個哈欠，然後
向樓上走去。

　　“媽，看見沒有，她都讓我們忙，怕什麼？”我藉着寧寧的話開起媽媽的玩
笑！

　　“她～～她是～～啊～～讓我快做飯～～不是～～啊～～好大！”嘴上拒絕
着，但是手卻在我的雞巴上套弄起來。

　　“媽，喜歡嗎？快給～～給我吧！”媽媽套弄的速度有些讓我喫不消。

　　“要～～要是讓寧寧看到怎麼辦？”媽媽擔心的問道。

　　“媽，昨天什麼沒見到，還怕什麼？”

　　“可～～可是～～！”

　　“沒什麼可是的，我都受不了了！”說着，我便去拉媽媽的褲子。

　　“都溼了哦！”我在媽媽的胯部摸了一把，發現那裏已經是溼淋淋的了。

　　“討厭你，快點，不然被寧寧看見，那不丟死人了嗎？”媽媽嬌聲說道。

　　暈！昨天不比現在丟人？可是我能說什麼啊？只能做出本能的反應將媽媽推
倒竈臺上，然後讓媽媽撅起屁股，我一手握住只見的雞巴，一手分開媽媽的屄，
然後對準後，猛的一用力，便狠狠的操了進去。

　　“啊～～好大！”

　　媽媽失聲叫出來後，讓我渾身都興奮起來，不由得做起了機械運動，開始挺
動屁股撞向媽媽的臀部，那交合之處發出誘人的聲音。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“寧寧，怎麼這麼早？小鋼呢？”王芳還有睡意的問着寧寧。

　　“噓！”寧寧對王芳做了一個小聲的手勢。

　　“怎麼了？”王芳不由小聲問道。

　　“鋼哥在操咱媽呢！”寧寧說着，用手指了指廚房。

　　“真的？寧寧你說話好粗俗哦！”王芳聽後似乎覺得有些不敢相信！而且從
寧寧嘴裏說出來的話，讓王芳覺得是那麼的淫亂。

　　“哪有啊？”寧寧噘嘴說道。

　　“我們去偷偷看看？”王芳出了個餿注意。

　　“我不去了，萬一要是再來的話，我可受不了了，現在還疼呢！要看你去看
吧！”經過昨天的大戰，讓寧寧現在兩腿還在發軟，不由心有餘悸地拒絕道。

　　“那算了，我也不去了，萬一被發現了，還不知道咱媽又怎麼想呢？”說完
便和寧寧嘿嘿一笑然後走進了臥室。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“啊～～不～～不行了～～來～～要～～來了～～快～～再～～再快點！”

　　高潮即將來臨，讓媽媽不由得隨着自己身體的反應，不自覺地向後挺動着自
己的屁股迎向我的雞巴。

　　“我～～媽～～我也快～～快來了～～等～～等我！”快感到來，讓我不禁
對媽媽說道。

　　“來不及了～～啊～～我來了！”說完，媽媽的屁股猛地向我的雞巴撞來，
我也順着媽媽迎來的屁股狠狠地迎了上去。

　　“啊！”一聲高呼，媽媽到了終點。

　　“我～～我也要～～射了！”我兩手掐住媽媽的腰，然後沒有頻率的向媽媽
的屁股撞去。

　　“別～～今天～～別啊～～別～～啊～～別進來～～危險～～啊！”當聽到
媽媽所說的話後，我已經無法控制住了，猛的一用力，向媽媽的屁股撞去，媽媽
隨着我的力道，不由得向前撲了去，然後趴在竈臺上，感受着我的一次又一次的
打擊着她體內的深處。

　　當雞巴軟了下來後，我拔了出來，媽媽轉身看了我一眼後，然後紅着臉對我
說道：

　　“討厭你，不是告訴你危險了嗎，你還射裏面？”

　　“我控制不住啊！”我對媽媽說道。

　　“討厭你，出去，快出去！”媽媽提起自己的褲子，也沒有清理一下，便推
着我走出廚房。

　　“啊！”我和媽媽齊聲的叫了出來，原來寧寧和王芳早已穿好衣服在客廳裏
面看電視，電視的聲音是那麼的大，不知道剛纔我和媽媽爲什麼就一點都沒有聽
到。

　　寧寧和王芳對我和媽媽笑了一下後，便轉移到電視上面，而媽媽知道寧寧和
王芳是不好意思看我們，只是給自己留了一點面子，不由得打了我一下屁股，說
道：

　　“快去穿衣服，媽還要做飯呢！”

　　“來不及了～～啊～～我來了！”我故意學着媽媽剛纔說的話，然後趕緊躲
開了去，怕媽媽真的發火。

　　寧寧和王芳雖然在看電視卻一直注意到我們這裏發生的事情，剛纔媽媽高呼
的聲音，早就讓兩人的胯下溼潤了起來。當聽到我重複媽媽那句話的時候，不由
得“噗哧！”笑了出來，然後看向我們。

　　隨着我的奔跑，胯下的大雞巴不時的搖擺着，寧寧和王芳看到不由得臉一紅
轉向了媽媽。

　　媽媽聽到我說的話後，臉早就紅了起來，尤其聽到寧寧和王芳的笑聲後，更
是一跺腳，然後躲進廚房，好似這個家裏寧寧和王芳纔是主人，而媽媽纔是一個
剛剛嫁到男人家的小媳婦一樣。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　從昨天到今天發生太多令人意想不到的事情。飯桌上，已經沒有昨天那種緊
張尷尬的氣氛了，但是卻安靜得很，好像都不好意思說什麼，就剩下我一個人扯
來扯去的胡說八道，不時逗得三人大笑起來。

　　飯後，媽媽去廚房刷碗了，讓寧寧和王芳和我在客廳裏面看電視。電視上演
着令人煩躁的電視劇，我不由得將手伸到寧寧和王芳胸前摸索起來，寧寧和王芳
都沒有拒絕，任我偷襲。

　　“鈴鈴～～”電話響了起來，寧寧站起來跑向電話，接了起來。

　　只見寧寧的臉變了又變，不知道發生什麼事情了。等寧寧掛斷電話後，我不
由得開口問道：

　　“怎麼了寧寧？”

　　“我媽要來了，馬上就到了，怎麼辦？”寧寧緊張地說道。

　　聽到寧寧的話後，我也喫驚起來。其實到不是怕見寧寧的媽媽，而是從昨天
到今天，無論是臥室還是客廳，還是廚房，都沒有打算，到處都是我和媽媽還有
寧寧她們留下的證據，這要是被寧寧的媽媽發現了，那可就糟了。

　　“怎麼了？”媽媽聽到我們的動靜後，不由得納悶的從廚房伸出腦袋問道。

　　我跟媽媽一說，媽媽也嚇了一跳，然後趕緊說道：

　　“快～～快收拾！”

　　媽媽一聲令下，我們四人就開始忙碌了起來，可惜還沒有一分鐘，門鈴就響
了起來，嚇得我們不由得差點叫了起來。

　　“趕緊收拾客廳，千萬別讓我媽上去！”寧寧脫口說道。

　　隨後，媽媽給我使了個眼神，意思是告訴我去開門，然後和寧寧、王芳兩人
收拾起客廳來。畢竟女人對打掃屋子可比男人要強的太多了。

　　慢慢的拖延着時間，用了很久才走到門口，轉動了一下門把，將門打開了，
出現在我面前的正是寧寧的媽媽，但是今天卻打扮的是那麼的年輕和漂亮，經過
化妝後，要是不仔細看的話，還真是和寧寧長得一樣，如果從側面和後面來講，
那可真的難以分辨了。

　　“阿～～阿姨！”我有些口吃的叫着寧寧的媽媽。

　　寧寧的媽媽見門開了，本來是很高興的，但是看到我後，不由得臉一下紅了
起來，然後轉過頭去。

　　我一見寧寧的媽媽這樣，才注意到自己來，才發現自己渾身只穿了一個小到
不能再小的內褲，再加上我那特別突出的雞巴，在內褲上明顯的顯出一個巨大的
輪廓。

　　當發現自己的情況後，我不由得害怕地將門一下給關上了，門的撞擊發生巨
大的聲音。

　　還在清理客廳的三女聽到聲音後，以爲寧寧的媽媽進來了，趕緊直起腰來，
尤其是寧寧趕緊把手伸到後面，很明顯她的手上拿着見不得人的東西！

　　“怎麼了？我媽呢？”寧寧沒有看到自己的媽媽不由得問道。

　　我嚥了口口水，沒有說什麼，但是卻用手指了指自己的下身，寧寧順着我的
手一看，才明白過來，不由氣的將藏在身後胸罩扔了過來，說道：

　　“笨蛋你，快去換！”

　　接着寧寧扔過來的胸罩，也顧不得是誰的了，趕緊向樓上跑去，心中卻還納
悶的暗道：

　　“什麼時候換的？我怎麼不知道？”

　　“媽的，怎麼這麼早就來了，也不先打個電話，非要搞個突然襲擊，害的我
丟死人了！”在樓上的臥室裏面，我邊穿着衣服邊不滿的嘮叨着。

　　穿好衣服後，趕緊抓緊時間將臥室打掃了一下，將一些不堪入目的東西和寧
寧丟給我的胸罩藏到了被子下面，然後整理了一下，出了臥室。

　　往樓下一看，只見寧寧陪着自己的媽媽坐在沙發上談論着什麼，而媽媽坐在
對面如有針氈，好似怕寧寧的媽媽看出些什麼，而王芳卻不知道去哪裏了。

　　說實話，真的不想下去，剛纔，在寧寧的媽媽面前那麼的丟人，還怎麼抬頭
啊？可是看到媽媽的情況，我又不得不下去，最少可以在心裏上安慰一下媽媽。

　　“阿姨！”下樓後，我走到客廳的沙發前小聲的叫着。

　　“嗯，小鋼起來了！”寧寧的媽媽說道，但是總覺得這句話那麼的彆扭，更
要命的是，我發現她在轉頭的時候，朝我的胯下看了一眼。

　　“叫媽！”寧寧似乎有些不滿的說道。

　　雖然說家裏的人已經沒有什麼隔閡了，但終究是表面現象，在這個社會里，
只能是一妻一夫制，所以，除了媽媽以外，王芳和寧寧之間仍然存在着隱藏的鬥
爭，而這次寧寧的媽媽來，無非給了寧寧一個好機會。

　　“媽！”我看了媽媽一眼，看到媽媽的眼神後，然後對寧寧的媽媽也叫了一
聲媽。

　　“哎！來，坐到我旁邊來，讓我好好看看！”寧寧媽媽拍着沙發的另一頭，
意思讓我挨着她坐下，沒有任何可以拒絕的藉口，我只好依言坐下。

　　“好像啊，真的好像啊！”寧寧的媽媽心裏暗道，眼睛裏面也出現了一種令
人非夷的眼神。

　　當寧寧的媽媽將我的手拉到她的大腿上的時候，我竟然產生了一種燥熱，胯
下的雞巴不由有些勃起，嚇的我趕緊調整自己心態，這要是被發現了，那可就麻
煩了。

　　“糟了，眼神不對啊，這可不行，要是在下去的話，我非失去小鋼不可！”

　　媽媽看到寧寧的媽媽的眼神後，心中大驚起來，因爲媽媽對那種眼神實在是
太清楚了，知道那眼神里麪包含的是什麼意思，便開口說道：

　　“寧寧媽，喝點什麼？”沒敢說親家母，一是怕最後成真，二是因爲昨天寧
寧做的事情讓媽媽心中還是有氣。

　　寧寧其實也注意到有些不對了，因爲據對媽媽的瞭解，知道媽媽對我有了一
些遐想，但是卻沒有恨自己的媽媽，然而心中卻不由得暗道：

　　“氣死我了，有了我和王姐還有你媽媽後，竟然還想佔我媽媽便宜，等媽媽
走了，看我不好好收拾收拾你！”

　　“對啊，媽媽喝點什麼？”寧寧重複的說道。

　　“哦，什麼都行！”寧寧的媽媽終於恢復過來。

　　“那你們先坐，我去弄點茶水！”媽媽起身向廚房走去，留下我一個人擔心
受怕的陪在她們母女旁邊。

　　“媽，怎麼了？”王芳見到媽媽走進廚房後，不由也擔心的問道。

　　“嗯～～沒事，她們在外面聊天呢！”媽媽紅着臉有些不好意思。

　　王芳看在眼裏，知道媽媽還在爲昨天的事情感到尷尬，不由得開口說道：

　　“媽，您放開點，其實沒有什麼的，寧寧其實不壞，她也是好意，只不過因
爲生氣纔想出昨天的辦法的！”

　　“知～～知道！”媽媽一聽王芳提起昨天的事情，更是覺得不好意思，自己
畢竟是作母親的啊！

　　“沏點茶水！”媽媽接着說道，以防王芳再說下去。

　　王芳看在眼裏，知道媽媽很窘，但是沒有多說什麼，自己唯一的籌碼就是這
個母親了，要是得不到她的支持的話，可能就危險了，而寧寧的媽媽今天來的目
的卻是太明顯了。應了媽媽的話後，王芳去泡茶了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　時間有如流水匆匆而逝，一天的時間很長，但卻因爲渾身的緊張卻覺得時間
過的很快，下午的時候竟然下起了雨，而且沒有要停的意思似的，而寧寧一直嚷
嚷着要求媽媽要是不停的話就讓媽媽住下。

　　其實這裏誰都不樂意，可是又能說什麼？媽媽也只能開口勸着，如果下雨的
話就別走。寧寧的媽媽雖然出口拒絕，但是卻絲毫沒有要走的意思，而外面的雨
卻是越來越大起來。

　　喫完晚飯後，雨還在不停的下着，我找了個藉口去了趟廁所，想躲開一下，
畢竟緊張了一天了嘛！

　　好像在裏面的時間不是很長，但是出來的時候客廳裏面竟然一個人也沒有，
只有廚房裏面傳來些聲音，好像大家都在廚房裏面，但是卻不知道爲什麼這麼高
興，竟然談得這麼的歡？

　　看到客廳中沒有人後，心情不由輕鬆少許，便躡手躡腳地往臥室走去，剛到
臥室的面前就聽到裏面說道：

　　“這～～這都是誰的東西？”一聽聲音就知道是寧寧的媽媽，心中暗道：

　　“糟了，肯定是發現藏在被子下面的東西了！”

　　“是～～是我的！”寧寧諾諾地答道。

　　“是嗎？”語氣中充滿了懷疑，高雪梅不由得懷疑起來，什麼時候自己的女
兒那裏變的這麼大了？

　　“媽～～您看什麼呢？”被自己的媽媽盯着自己的胸前看，寧寧有些不好意
思。

　　“沒～～沒什麼，現在情況如何啊？”高雪梅問道。

　　聽到這裏的時候，我的耳朵馬上豎了起來，知道她們要說的是在家裏發生的
情況，心中害怕到寧寧一不小心將我和媽媽的事情說漏嘴，還好沒有令我失望。

　　“挺～～挺好的，她們都對我很好！”寧寧答道。

　　“那個老師呢？”高雪梅問道。

　　“嗯～～對我也不錯！”

　　“什麼意思？什麼叫也不錯？”高雪梅對自己女兒的回答感到不滿。

　　“就～～就是很照顧我！”寧寧答道。

　　“女兒啊，你要記住，千萬別讓別人搶走你身邊最珍貴的東西！”高雪梅勸
着寧寧。

　　“知道了，媽媽，走下去吧，他們都在下面呢，我們在這裏不合適！”寧寧
想讓媽媽下去，最少可以讓媽媽不問着問那，萬一一不小心說漏嘴了，可就麻煩
了。

　　聽到這裏後，我趕緊跑進了媽媽的房間，將門關上，當聽到腳步聲走過後，
心中暗道：

　　“跑這裏挑撥離間來了？千萬別出事啊，這可剛停止戰爭，要是在爆發起來
可就難以收拾了！”

　　聽到沒有什麼聲音的時候，我將門打開，走了出去。本應下樓去，卻因爲剛
才的事情，不自覺地向寧寧的房間走去。

　　推門一看，發現寧寧還在臥室裏面，我不由得對剛纔寧寧的表現感到滿意，
然後輕輕地走到她身後，突然伸出雙手從背後抱住她，兩手也攀上了那兩個迷人
的肉球。

　　“寧寧，哥哥好喜歡你哦！”我對剛纔寧寧的話，感到十分滿意。

　　話音剛落就覺得不對頭，寧寧的胸部應該有些硬纔對，可是手中的那兩塊肉
卻充滿了柔軟，而且個頭也要比寧寧的大，當感到她的身子顫抖時，我突然發現
自己犯了一個非常大的錯誤，我怎麼就沒有注意到衣服不同呢！

　　發現不對的時候，我趕緊將自己的手給拿開，然後退了一步，只見她轉了過
來。果然，真的是寧寧的媽媽，只見她兩眼含春，面色緋紅，似乎對我剛纔所做
的事情不沒有生氣。只是兩眼望着我，並沒有說什麼，但是從那種眼神里面似乎
讓我看出有什麼不對。

　　“阿～～阿姨～～我，我不是故意的！”我口吃地對寧寧的媽媽道着歉，心
中卻暗中罵着自己：

　　“瞎眼了，就算像，你也應該認出來阿，更何況衣服穿的不一樣，搞什麼啊
你？”

　　“咳～～”寧寧的媽媽咳嗽了一聲，然後用那溫柔的可以讓人軟下去的聲音
說道：

　　“沒事的，只要你好好對寧寧就好了！”

　　雖然寧寧的媽媽這麼說，可是心裏還是有些擔心不由得問道：

　　“那我剛纔做的事情，能不能別告訴寧寧？”

　　“什麼事情？”寧寧的媽媽反問我。

　　“就是～～摸～～摸～～摸～～阿姨那裏！”我真不知道該說什麼好了。

　　“有嗎？我怎麼不知道！”高雪梅說道，但是臉上卻紅了起來。

　　這次我才真正明白過來，也知道是什麼意思了，趕緊說道：

　　“謝謝阿姨！”

　　“好了下去吧，別讓寧寧着急！”說着，便往門外走去，當走到我旁邊的時
候，低聲再次說道：

　　“放下吧，我不會說的，就是你對我做再過份的事情我也不會說出去的！”

　　說完，便轉身而去，不理髮愣的我。

　　聽到這話的時候，我突然明白了什麼意思，心跳開始加速起來，雞巴也不由
得搭起了一個帳篷，目光送寧寧的媽媽下樓去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊作者語：

　　不能上網，不能和大家交流，更新速度慢，真的有些對不住大家，請大家見
諒，我會用我最大的力量來更新的，希望大家支持我。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　第二十四章　雨夜趣事

　　看看時間不晚了，該去休息了，可是怎麼安排房間啊？我心裏琢磨了許久都
不知道如何纔好！寧寧肯定和她的媽媽一個房間了，要是我去王芳的房間的話，
恐怕又要挑起戰爭了，故而決定去媽媽的房間裏面，也許還可以～～嘿嘿，我心
裏冒出了壞水。

　　“出去，今天你愛睡哪裏睡哪裏，就是別睡我這裏！”剛進媽媽的房間，就
被媽媽看出我的意圖，還沒等我開口，就被推出了房間，門也被關上了。

　　碰壁之後，我心裏覺得真不是滋味，沒想到女人多了，麻煩竟然更大，沒有
辦法只好找王芳借個被子，然後打算在客廳過一夜了。

　　“進來睡吧！”身穿一身粉色透明睡衣的王芳一手支在門上，一邊拋着眉眼
說道。

　　看着王芳裏面隱約而現的春光，我不由得吞了口唾沫，雙手不由向着她沒有
戴胸罩的乳房上伸去。

　　“嗯！”王芳的乳房被我抓住的時候，不由得哼了出來。但是我聽的出這不
是一個人的聲音，因爲在“嗯”的同時，我還聽到一聲“哼！”。

　　心知不妙，趕緊把手縮了回來，然後轉頭看向走廊的另一頭，發現在寧寧的
門口處，她的媽媽正站在門口盯着我看。被她嚴厲的眼神，嚇得我趕緊對王芳說
道：

　　“不了，給我一個被子就好了，我今天睡客廳！”

　　王芳見我轉頭後，突然語氣變了，就猜到是什麼事情了，也沒有伸頭看，便
回去給我拿了一牀被子，交到我的手裏後，大聲地說道：

　　“給你，要是夜裏冷了，就進來，我給你暖被窩！”

　　“別害我啊！”我心裏暗道，知道王芳那麼大的聲音就是說給寧寧的媽媽聽
的，但是嘴上卻說：

　　“沒事，不冷，你早點睡吧！”然後拿着被子，一轉身便向樓下走去，連寧
寧的媽媽的臉都不敢看。

　　到了客廳後，終於忍不住向樓上看了一眼，發現寧寧的媽媽已經進屋了，而
王芳的房門已經關上了。

　　“什麼世道？”我暗道。

　　沒有辦法便打開電視，看那些無聊的電視劇，不知不覺中已經到了深夜，外
面的雨還在不停地下，而且越來越大，還不時夾雜着閃電。

　　“怎麼不打雷啊？”我心裏琢磨着，要是打雷的話，她們中間要是有一個怕
打雷的話，那我不是就可以進去了嗎？

　　關上電視，將被子蓋在自己身上，然後躺倒沙發上，準備睡覺。望着空洞的
屋頂，讓我感到是那麼的淒涼。

　　“一個人睡覺真難受啊！”我嘟囔道。

　　夜深人寂，夜雨狂瓢，讓我無法入睡，不知過了多久終於有了些睡意，當我
剛要睡着的時候，忽然聽到樓上有開門的聲音，不由馬上清醒過來。

　　坐立起來向樓上望去，看到寧寧的房門打開了，從裏面走出一個身穿睡衣的
女子，門關上的很快，加上夜色朦朧沒有看出是誰？不知道是寧寧還是寧寧的媽
媽。

　　只見她向廁所走去，根本沒有注意到我這裏。看她那朦朧的樣子，我猜測應
該是寧寧了，因爲寧寧有起夜的習慣。

　　“嘿嘿，還真沒試過在浴室裏面做過！”想到這兩天發生的事情，尤其是今
天早上寧寧竟然對我和媽媽的事情沒有生氣的時候，我不由得又興奮起來，雞巴
也頂起了一個帳篷。

　　爲雞巴而生、爲雞巴而死，是我的人生格言，當雞巴勃起的時候，我絕對不
會讓她寂寞的。看到寧寧上了廁所後，我不由得躡手躡腳站起來，穿着一個內褲
然後偷偷上樓，準備在浴室裏面來一次，不然實在對不起我的兄弟啊！

　　走到浴室的時候，我忽然聽到一陣呻吟聲，不由停住了腳步，因爲那聲音對
於我來說實在是熟悉不過了，但是發出那聲音的人絕對不是寧寧。

　　不是寧寧？難道是……

　　既然不是寧寧了，那還能有誰？當然是寧寧的媽媽了！發出這種聲音，難道
她？想到這裏的時候，我不由得興奮起來，然後不知後果的，偷偷將門推開一道
縫隙，向裏面看去。

　　只見那人揹着我，身上穿的是寧寧的睡衣，要不是剛纔的呻吟聲，我還真看
不出來她不是寧寧而是寧寧的母親。自己這樣做到底對不對？我心裏問着自己，
但是後面的事情卻告訴我這樣做就是不對，也不會後悔。

　　只見寧寧的媽媽一直背對着我，但是卻一腳站在地上，一腳抬了起來，然後
一腳放到馬桶上，然後一手放到了只見的胯部。

　　“在手淫？”我看到這裏給我的第一個感覺就是寧寧的媽媽在手淫。

　　“嗯～～嗯～～來～～來操我～～我～～我好癢～～快～～快！”寧寧的媽
媽在邊手淫的時候邊小聲呻吟道。

　　在門縫中偷看的我，就覺得自己慾火突然闖了上來，控制不住自己的手，伸
向了自己的內褲當中，握住自己的雞巴套弄起來。

　　“啊～～快～～～你～～爲什麼不來～～噢～～不來幹我～～快～～啊～～
快～～不行～～快來了～～啊～～鋼！”看到寧寧的媽媽速度越來越快，我也沒
有辦法控制的，將自己的內褲褪了下來，然後握住自己的雞巴快速的套弄起來。

　　不對！我剛纔聽到什麼了？鋼？

　　她在叫我嗎？想到這裏的時候，突然覺得剛纔她說的話有不對的地方，不由
得注意起來，自己的速度也隨着慢了下來。

　　“啊～～嗯～～不行了～～來了～～來了！”只見寧寧的媽媽身子顫了一下
後，然後停了下來，然後脫掉自己的內褲，然後擦拭了一下，坐到了馬桶的蓋子
上。

　　看着她脫掉內褲的時候，隨着內褲不斷地下落，雪白的屁股不停地暴露在我
的面前，讓我勃起的雞巴不由得跳動了一下，差點控制不住衝了進去。當看到寧
寧的媽媽完事後，我知道自己該躲開了，不然被發現了的時候，可就麻煩了。

　　既然不是寧寧，就沒有辦法發泄，雖然說自己非常難受，但是卻有史以來第
一次看了一個真人表演，而且還是寧寧的媽媽，爽！

　　當我轉身往回走的時候，似乎聽見寧寧的媽媽說道：

　　“笨孩子！”但是又不敢肯定，便趕緊下樓了。

　　此時的高雪梅卻盯着旁邊的一塊鏡子看着，當看到人影消失後，不由有些埋
怨地說道：

　　“笨孩子！”

　　我卻不知道，剛纔的一切全部都落到了寧寧媽媽的視線裏，而還在爲自己可
以看到一場大戲而感到高興呢！

　　下樓後想起剛纔的種種，心裏久久不能平靜下來。尤其聽到“鋼”的時候，
心中很肯定，那在指我。想起寧寧的媽媽後，不由得想起因爲下午失誤發生的事
情，而寧寧媽媽的那句“就算你對我做在過份的事情，我也不會怪你的！”

　　難道寧寧的媽媽也有意於我？心裏琢磨了半天越發肯定，通過寧寧媽媽的那
句話，還有剛纔那個“鋼”字，讓我覺得寧寧的媽媽似乎在有意的勾引我，可是
這是在家啊！要死被寧寧和媽媽發現了，那自己該怎麼解釋啊？

　　要是在浴室裏面的話是不是會安全點？如果是她勾引我的話，那她一定不會
說出去的！我該怎麼辦？自己的兄弟已經難受死了，難道真就要怎麼過一晚？

　　不行！我非要去試探一下，就是不是的話，衝她說的那句話，也應該沒什麼
大問題，要是將寧寧的媽媽也搞了的話，那該是什麼感覺啊？再來一個母女同牀
的話，嘿嘿！

　　滿腦子在胡思亂想，不知所謂。不由得竟然在沙發上站了起來，想去樓上的
衛生間看看，誰知剛站起來，就聽到樓上的衛生間的門開了，趕緊躺了下來，卻
來不及將搭在沙發靠背上的被子拿下來。

　　閉上眼聽着樓道上走道的聲音，感覺越來越近，知道寧寧的媽媽沒有回房。

　　去哪裏？我心裏疑問道。當聽到樓梯的傳來的腳步聲後，我知道寧寧的媽媽
下來了。

　　“怎麼辦？”我不由得去拽搭在靠背上的被子，想將自己的身子蓋上，畢竟
自己的身上只穿着一個內褲，而且自己的雞巴現在正在處於興奮狀態，要是被髮
現的話，是不是太丟人了。

　　正當我抓到被子，想往自己身上拽的時候，燈突然亮了。雖然閉着雙眼但是
還是感覺到眼前亮了起來，嚇得我抓住被子的手趕緊放了下來。

　　“這～～這孩子，怎麼不蓋被子！”當腳步聲到我身邊的時候，我知道寧寧
的媽媽已經在我旁邊了，而自己身上就穿着一個早已搭好帳篷的內褲，無疑全部
落入了她的眼裏，頓時讓我覺得害臊，臉不由得覺得發燙起來。

　　感覺到寧寧的媽媽繞道我這邊，然後去拿被子，心中不由得有些感激，剛纔
那種色色的想法頓時下了下去。

　　當被子蓋到我身上的時候，我不由脫口說道：

　　“謝謝！”

　　而在我說話的時候，感覺到自己的雞巴被一隻纖手給握住了，不由得同時伸
手拉住了她的手。

　　高雪梅在給我蓋被子的時候，看到我那搭起的帳篷，心跳極度加速，不由得
控制不住伸手在我的雞巴上摸了一把，卻聽到我說謝謝，不由喫驚的想把手收回
來，卻沒有想到一下被我給抓住了。

　　說完話的時候，我才知道自己漏餡了，不由睜開眼睛去看寧寧的媽媽。而寧
寧的媽媽雖然喫驚，但是似乎早有所準備，抬頭看我，與我對視起來。

　　“阿姨～～！”我鬆開她的手想說些什麼。

　　話還沒有說出來，就見寧寧的媽媽一把拉住我的手，把手再次放到她那摸着
我雞巴的手上，並說道：

　　“記得我跟你說的話嗎？”說話的同時，我感覺到，她的手在套弄着我的雞
巴。

　　“什～～什麼話？”我有些情迷意亂，因爲那種舒服的感覺早就讓我呼吸急
促起來。

　　“就是你對我做再過份的事情，我都不會怪你的！”寧寧的媽媽重複道。

　　“哦！”我木然地回答着她。

　　“喜歡嗎？”寧寧的媽媽加大了套弄的力度和速度。

　　我抬頭看向寧寧的媽媽，發現她的眼神里面，表示出那種女人強烈需要的願
望，不由得點了點頭，算是回答她。

　　“那你會對我做過份的事情嗎？”寧寧的媽媽小聲說道。

　　“我不知道！”我有些無法控制住自己了，但是理智還是告訴我這個是寧寧
的媽媽，雖然她的意圖已經相當明顯了，可是我自己還是有些顧忌。

　　“那我要是侵犯你，你會怪我嗎？”眼看着寧寧的媽媽喉嚨處動了一下。

　　“不會！”我馬上回答道，誰知聲音有些大了，嚇得高雪梅趕緊拿一隻手捂
住了我的嘴。

　　“真的？”寧寧的媽媽用大拇指搓着我的龜頭，給了我很大的刺激。

　　“嗯！”我點了點頭，想說些什麼卻發現我的雞巴已經完全的落入她的手中
了，原來在我回答她的同時，她已經把手深了進去，一把將我的雞巴全全攥住。

　　“啊！”舒服的感覺讓我不由得失聲叫了出來。

　　嚇得高雪梅趕緊再次捂住了我的嘴，然後對我說道：

　　“小聲點，別讓她們聽到，不然就完蛋了！”我點了點頭，然後噘嘴在寧寧
媽媽的手上親了一下。寧寧媽媽不好意思地把手拿開了。

　　“阿姨，我們是不是？”我想說可以不可以。

　　“不行，太危險了，要是被寧寧她們看到就完蛋了！”寧寧的媽媽說道。

　　“那怎麼辦？我現在好難受！”我將寧寧媽媽離開的手再次放到了我的雞巴
上，然後同時伸手向她的胸部摸去。

　　“嗯！”寧寧的媽媽不由得哼了出來。但是對於我來說，感覺卻是那麼的刺
激，因爲上了寧寧，要是再上了她媽媽後，那會是什麼感覺。

　　“好柔軟啊！”摸着與寧寧不同的乳房我說道。

　　“討厭，你搞得人家都溼了！”寧寧的媽媽放浪的說道。

　　“是嗎？不是剛纔才～～！”我差點說漏嘴。

　　“剛解決完是嗎？”寧寧的媽媽重複道。

　　我瞪大眼睛看着寧寧的媽媽，難道她發現我了？不會呀！

　　“剛纔是不是你在偷看？”寧寧的媽媽問我道。

　　“我～～！”我不知道該如何回答。

　　“笨孩子！”聽到這句話的時候，我終於明白剛纔我在偷看的時候，全被寧
寧的媽媽看到了，但是她依然這樣，難道是想我進去？肯定是這樣的，真是後悔
死我了！

　　“那我們再去？”我大膽地提議道。

　　“討厭你，誰叫你剛纔不進去？晚了！”寧寧的媽媽拒絕道。

　　“那怎麼辦啊？”我用手捏了一下她的乳頭。

　　“嗯～以後再說吧，你要是想的話，可以～～”說道這裏的時候，寧寧的媽
媽低頭在我耳邊說了幾句讓我差點噴出來的話，說完便拿開我的手，然後對我拋
了個媚眼，便轉身向樓上走去，留下發呆地我看着她一扭一扭的屁股。

　　而與此同時，樓上面卻：

　　“嗡嗡！”的手機震動，讓王芳醒了過來。

　　“誰這麼晚給我發信息啊？”王芳強睜開眼，打開手機一看，竟然是寧寧發
過來的，不由覺得納悶，便打開了短信，只見上面寫到：

　　“姐，我好怕，要是鋼哥和我媽媽也……你說怎麼辦啊？”

　　“什麼意思？”王芳回了過去，不知道寧寧在想些什麼，你媽媽不是跟你在
一起嗎？但是心裏卻擔心起來，因爲王芳早就看出寧寧的媽媽對曉鋼的意圖絕不
是爲了自己女兒那麼簡單了。

　　果然不錯，寧寧的短信回了過來，只見上面寫到：

　　“姐，你知道嗎，我對我媽媽是很恨的，可是我又離不開她，她畢竟是我的
媽媽啊，她現在不在我身邊，已經出去好久了，剛纔我偷看了一下，發現客廳裏
面的燈亮着，而媽媽不知和鋼哥在談什麼！”

　　王芳看到這裏後，不由氣得差點跳了起來，一點睡意也沒有了，心中罵道：

　　“好你個小王八蛋，乾女人你還幹上癮了，連寧寧的媽媽你都不放過！”但
是給寧寧回信息卻問道：

　　“你呢？你怎麼看？”

　　“不知道，我現在覺得我好變態，我竟然想和媽媽一起在牀上伺候她，姐，
你說我是不是有病啊！”寧寧回信息說道。

　　“別說了，我現在覺得和你一樣，總是想在好多人面前跟他幹，不知道怎麼
了？可是你會同意你媽媽的做法嗎？”王芳雖然生氣，但是有過前兩次後，竟然
崇尚那種多人的運動，讓王芳想起來就受不了。

　　“我到是不反對，不知道姐姐和媽是怎麼看的，想起來我就興奮，我現在都
溼了！”寧寧回信道。

　　“是嗎？我也溼了，我到沒什麼，我想媽也應該不會說什麼的！”王芳回信
息說道。

　　“可是怎麼辦啊？我現在好想我們亂來一次！”寧寧說道。

　　“你肯定嗎？他們在底下已經操起來了嗎？”王芳問道，因爲她沒有聽到聲
音，也不敢去開門，怕被發現。

　　“沒，還沒有，但是我媽媽好浪，好像和我一樣，我知道用不了多久了！”

　　寧寧說道。

　　“那我們注意一點，要是發現的話，再說吧，寧寧，你真的好變態啊，竟然
想和你媽媽一起去被曉鋼操！”王芳打趣地回覆着寧寧。

　　“姐，你也是啊，什麼時候也把你媽媽叫來，我們一起來！嘿嘿！”寧寧絲
毫不示弱。

　　看到寧寧的短信後，王芳不由得流出了一股淫液，想到如果自己和媽媽一起
伺候他，那該會是什麼感覺啊？但是又被自己這種荒謬淫亂的想法感到些羞恥。

　　“算了吧，你先把你媽媽搞定再說吧！”王芳回信息說道。

　　王芳等了好久，都沒有見到寧寧回信息，剛想問怎麼了，就收到了寧寧的短
信，裏面說道：

　　“我剛纔控制不住，自己來了一回，不好意思啊，不聊了，恐怕我媽媽她要
上來了，明天我們偷偷聊！”

　　“好吧，晚安！”看到寧寧的回覆後，王芳也覺得有些受不了了，不由同樣
伸到自己胯部揉了起來，口中也不由得呻吟起來。

　　突然聽到腳步聲，知道寧寧的媽媽肯定上來了，便停了下來。當腳步聲消失
後，知道寧寧的媽媽已經進了屋子了。

　　想起剛纔的短信，王芳有些難以控制，不由得故意將自己的睡衣拉下好多，
將一個乳房露了出來，然後站起身，向門口走去。

　　推開門一看，發現客廳還亮着燈，而我正往上看，手中正拿着自己的雞巴，
但是兩眼卻沒有看向她，不由得順着我的眼睛一看。

　　“媽！”王芳竟然發現媽媽也在門口，身上和自己穿的一樣。

　　媽媽聽到王芳的話後，不由一轉頭看向王芳，覺得不好意思，趕緊將衣服收
了起來，對王芳點了點頭，然後關上門，走了進去。

　　王芳見狀猜到媽媽肯定知道發生什麼事情了，便不由得笑了笑，然後轉頭看
向我，發現我正對着她傻笑，不由得瞪了我一眼然後對我招手。

　　看到王芳招手後，我不由得興奮起來，然後也在客廳就把內褲脫掉，然後光
着腳上了樓梯直奔王芳的房間。

　　到了門口一把抱住王芳，口中含住了她的奶頭，王芳輕哼了一下，問我道：

　　“用叫媽媽一起嗎？”說着，一把攥住了我勃起的雞巴給我套弄起來。

　　聽到王芳的話後，我興奮得吐出她的奶頭，然後拼命地點了點頭，王芳見狀
不由打了我一下，輕聲說道：

　　“想被人發現嗎？”然後就推開我，打算關門。

　　我一看就急了，要是再把我關在門外的話，那我非失眠不可，不等王芳關好
門，我便闖了進去，然後拉着她便向牀上衝去。

　　低聲呻吟中，我將王芳送上Ｎ次高潮後，再也控制不住一下打到她的小穴深
處，然後倒在她的身上，心裏想着剛纔寧寧的媽媽對我說的那句話，而王芳因爲
不能喊叫，累得不等我說話，便熟睡了。

　　沒多久，我拔出自己已經軟了下去的雞巴，也顧不得牀上留下那些痕跡便倒
在王芳身邊一手抓住她的一個肥大的乳房睡了過去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊作者語：

　　媽的，這兩天有些倒黴，所以更新慢了，大家見諒，這章當中有一段發覺有
些困難怎麼也寫不好，大家先湊合着看，等第二部寫完了後，我修訂一下再說。

　　後面應該還有兩章到三章就差不多結束了，希望大家能夠繼續支持我，鋼子
在這裏多謝大家了。對於後面的很多人都希望繼續看到，如果大家反映好的話，
我可以考慮一下，畢竟總是這幾個人顯得有些淡薄，但是大家應該知道在亂派裏
面我這個小說也應該算是長篇的了吧！

　　呵呵！到時候，我會在傾訴區發個投票，到時候，投票超過我的底線後，我
就會續寫第三部，說不定也會寫兩年之久哦，同時也寫了一個正規的小說叫《轉
世傳說》是輕微ＹＹ的玄幻都市小說，到時候請大家捧場投票啊！哈哈，拉點人
氣，也卑鄙一下，嘿嘿！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　第二十五章　　母女同收“幹嗎去？”高雪梅剛走出房間就看到媽媽和王芳
要出去，不由開口問道。

　　“我和媽媽去買菜，您先在家待會吧！”王芳一手挽着媽媽的胳膊對寧寧的
媽媽說道。

　　“我也去！”高雪梅還未回答，寧寧就將頭伸了出來。

　　“那快點，我們等你！”王芳回答道。

　　“親家母，你先坐一會兒，我們去買菜，一會兒就回來！”媽媽對寧寧的媽
媽說道，心裏卻想起昨天看到的事情，心中有些不是滋味，但是卻似乎盼望自己
的兒子可以好好整治整治她。

　　“我跟你們一起去吧！”寧寧的媽媽見王芳挽着媽媽，心裏有些不順，害怕
自己的女兒失去地位。

　　“媽，沒事的，我們去就得了，你看家吧！”說完，不等高雪梅說話，便跑
下樓到媽媽跟前挽着媽媽另一隻胳膊然後向門外走去，媽媽對高雪梅尷尬地笑了
笑，然後走出了家門。

　　“怎麼回事？那麼融洽？”高雪梅哪裏知道寧寧王芳和媽媽還有我，我們四
個早就打開了隔閡，雖然還有些不好意思，但是她們三女之間的關係卻越來越好
了。

　　望着她們三人出去了，寧寧的媽媽有些不解，但是又說不出個所以然來，只
好回到屋子裏面收拾一下。

　　收拾好後，走出了臥室，走到客廳的時候才發現我不見了，想起昨天晚上發
生的事，高雪梅不由覺得有些害臊，不知道自己爲什麼昨天會做出那樣的事情，
不但故意勾引自己的女婿竟然還對他承諾了那樣的諾言！

　　“嗯～以後再說吧，你要是想的話，可以找機會到我家去，不過千萬別讓寧
寧發現！”想起自己昨天做出的承諾後，高雪梅覺得自己好浪，恐怕就是妓女也
比自己強啊，那可是自己的女婿啊！

　　感覺臉很燙，高雪梅趕緊到洗手間去洗了把臉，清醒了一下。然後走出來，
坐在沙發上，望着已經收拾好的沙發，想起昨天的事情，臉又紅了起來，趕緊搖
了搖頭，然後打開電視，看起無聊的電視劇來。

　　“不對啊，他昨天去哪裏睡了？”望着電視上閃爍的屏幕，高雪梅的心卻不
在那裏，還在想着昨天的事情。

　　王芳的屋裏？不會吧，昨天他看到我瞪他了，應該不會去的。他媽媽屋裏？

　　也許吧！突然高雪梅想起那天自己女兒和王芳搶雞巴的時候，她根本不知情
況的跑了下去，一點都沒有顧忌，難道……

　　高雪梅搖了搖頭，心中暗道：

　　“我想什麼呢？她們是母子，怎麼會做那些事情？可是，那天的確有些不對
啊？不行，我要上去看看！”想到這裏的時候，高雪梅站了起來，然後向樓上走
去。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“老闆，來三杯咖啡！”媽媽三人走進一間咖啡廳後，王芳對老闆喊道。

　　“好嘞，稍等！”那老闆見這麼早就來了生意，心裏很高興，看了今天的生
意應該錯不了，畢竟開了個好的兆頭嘛！

　　看到咖啡廳的老闆走後，王芳抬頭不由抬頭對寧寧說道：

　　“寧寧，那個～～”王芳其實也不知道該怎麼開口。

　　寧寧聽到王芳叫她後，不由想起昨天發生的事情，腦袋裏面亂得很不知道該
怎麼說，畢竟媽媽還在旁邊嘛！

　　王芳見寧寧抬頭看向媽媽的時候，知道寧寧在擔心什麼，便開口的說道：

　　“沒事的，媽早就知道了！”

　　寧寧一聽，心裏有些怪王芳，以爲是王芳告訴媽媽的。雖然沒有說什麼，但
是臉上便得有些不自然。

　　“媽，其實昨天也知道了！”王芳重複了一句，就是怕寧寧誤會。

　　“嗯……昨天其實我也知道了，可是不知道該怎麼辦，所以打算我們商量一
下！”媽媽也感覺到寧寧表情不對，便開口說道。

　　“我～～～我怎麼說啊，丟死人了！”聽到王芳和媽媽的話後，寧寧知道自
己誤會了，可是提到這個事情的時候，寧寧不覺有些懊惱，自己的媽媽怎麼會這
個樣子啊！

　　“寧寧，想開一點，不全是你媽媽的錯，還有那個小色狼，也不是什麼好東
西！”王芳勸着寧寧，心中雖然知道都是寧寧媽媽的錯，但是卻知道我也有意。

　　“對，寧寧別生氣，曉剛那小子恐怕也～～”媽媽雖然沒有說出來，但是寧
寧一聽就知道媽媽說的是什麼，知道我似乎也有那個意思。

　　“可是～～可是我～～”寧寧還是不知道該怎麼開口。

　　“媽，我覺得還是順其自然好些，我們阻止也阻止不了啊，要是他們有意的
話，我們也沒有辦法啊！”王芳說道。

　　“哎，也是，這個家都亂套了！”媽媽也沒有辦法。

　　“不行啊，要是讓他們偷着來，肯定會出事的！”寧寧聽後不由開口說道。

　　“是啊！我怎麼沒想到啊？那次寧寧那麼捉弄我，害得我丟死人了，可是後
來卻打開了我們之間的隔閡，雖然還沒有到四人大被同眠的時候，但是卻已經不
在乎他人的眼光了！”媽媽心中暗道，知道如果就這麼放縱下去的話，那肯定要
出事的，既然怎麼都不行，不如讓寧寧再搞一次上次的事情，可是怎麼開口呢？

　　剛想說話的時候，就聽見王芳“噓！”了一下，原來是咖啡店的老闆來了，
寧寧和媽媽回頭一看，見老闆手端着一個盤子，上面放着三杯熱氣直冒的咖啡。

　　“好了，三位請用！”老闆說道。

　　“好的，謝謝了！”媽媽說道。

　　“怎麼辦？”王芳見老闆走後，不由壓下聲音問着寧寧。

　　“怎麼辦～～我想想啊！”寧寧拿着勺不停地在咖啡杯裏面攪拌着。

　　媽媽看在眼裏不知道寧寧在思考什麼，真怕她給搞砸了，不由得在桌子底下
碰了王芳一下。王芳見狀看向媽媽，只見媽媽給王芳使了個眼神，然後點了一下
頭。

　　王芳見狀後，不由心裏暗笑了起來：

　　“媽還真逗，竟然一點也不喫醋，爲了上次的事情，竟然還想讓寧寧去整自
己的媽媽一次！”看到媽媽的眼神後，王芳就明白了裏面所包含的意思，知道媽
媽不好開口，要自己代勞。

　　“寧寧，你要想清楚啊，要是他們總是偷偷摸摸地進行，非打亂我們的關係
不可，你不如像昨天說的那樣你和你媽媽一起在牀上伺候他不就可以了嗎？”王
芳說道。

　　“王姐！”寧寧見王芳把昨天發短信的事情說了出來，有些害臊，偷偷地看
向媽媽一眼，生怕她生氣。

　　媽媽詫異地暗道：

　　“什麼時候說的？我怎麼不知道！”但是知道寧寧在看自己，不由得裝作若
無其事地看了寧寧一眼。

　　寧寧見媽媽沒什麼太大的反應後，就知道媽媽不會反對，不由得問道：

　　“那怎麼辦？”

　　“這還用人教啊？恐怕現在都搞上了！”媽媽不由接口說道。

　　“媽，您真逗！”王芳聽後，就知道媽媽好似也喜歡這淫亂的事情，看媽媽
着急的樣子，不由笑了出來。

　　“怎麼了？”媽媽還不知道自己已經漏餡了呢！

　　“那怎麼辦？”聽到媽媽說後，寧寧不由得緊張了起來，因爲這關係到自己
後面該幹些什麼。

　　“這樣吧，你趕緊回去，如果發現後，你就和你媽媽一起上，這樣不就可以
了嗎？”王芳說道。

　　“那你們呢？”寧寧問道，要是自己一個人回去的話，心裏可有些害怕，不
知道該怎麼去面對，怎麼辦！

　　“我們先要去買菜，不然回去沒有辦法交待啊！”媽媽說道。

　　“那我先跟你們去買菜吧，一會兒我們一起回去！”寧寧不想自己去面對媽
媽，便提議道。

　　“那可不行，不然就晚了，再說你和我們一起回去的話，那事情的本質就變
了！”媽媽還沒有開口，王芳便開口拒絕了。

　　“那～～那好吧！”寧寧知道如果一起回去的話後果會怎麼樣，沒有辦法只
好答應了。

　　“那好，就這樣吧！老闆結賬！”媽媽見寧寧答應後，不由覺得身體燥熱起
來，然後結完帳後，三人便分道揚鑣而去。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　高雪梅推開媽媽的門後，發現我沒有在，就知道我肯定在王芳的房間了，不
由得有些生氣，直奔王芳的房間。

　　推開門後，本想發作一番的高雪梅卻被眼前的景象給驚呆了，只見地上到處
都是凌亂的衣服，胸罩、內褲到處都是。

　　“昨天他們好瘋狂啊！”高雪梅不由暗道。

　　“曉剛起來了！”高雪梅邊叫着，邊去拉我身上的被子。

　　男人就是有這麼一個毛病，那就是晨勃。睡夢中的我正夢到要和女人幹事的
時候，就覺得身上一涼，但是昨天折騰了那麼久，始終沒有將眼睛睜開。

　　但是高雪梅卻深深的吸了一口冷氣，心中暗道：

　　“好大啊！”昨天只見摸過了，還沒有感覺到什麼，但是今天看到的時候，
卻發現原來他那裏是那麼的大，大得有些超乎想像，要是操進自己裏面的話，那
該是多麼美妙的事情啊！

　　望着搖晃不定的雞巴，高雪梅覺得自己下體溼潤了起來，不知道該怎麼辦才
好。是叫我？還是不叫我？雖然說是自己女兒的男人，但是要是不讓自己女兒發
現的話，自己偷偷拿來用用，應該沒有什麼大問題吧？

　　早就做好了心理準備，但是事到臨頭的時候，高雪梅卻有些膽怯，因爲真的
要是這樣做下去的話，那自己可就是亂倫了，這要是被自己女兒知道了，那自己
會失去自己的寶貝女兒的。

　　“起～～起來了！”高雪梅嚥了口吐沫後，搖了我一下。

　　我還沒有去回答，雞巴就已經替我回答了，在高雪梅搖我的時候，雞巴首先
反對了。高雪梅望着晃動的雞巴，心裏的防線慢慢地放鬆了警惕，手也不由得向
我的雞巴伸了過去。

　　當手握住我雞巴的時候，高雪梅不由得覺得心跳加速，血液也沸騰了起來，
根本就想不起如果發生後的後果了。一手摸向自己的胯部，發現那裏早就熱了起
來，當手放到那裏的時候，感覺是那麼的舒服，如果手中的雞巴幹了進去的話，
那不是要昇仙了嗎？

　　睡夢中的我，感覺到自己的雞巴被攥住了，也是舒服異常，但是卻懶得睜開
眼睛，還以爲是媽媽呢，不由說道：

　　“媽～～你要是要就自己來吧，我還要睡會兒！”

　　高雪梅聽到後，更覺得刺激，以爲我早就醒來了呢，還叫她媽媽！聽到這個
字眼的時候，一種刺激亂倫的感覺湧了上來，擋也擋不住。高雪梅再也控制不住
了，估計了一下時間後，知道寧寧她們還不會這麼快回來，便打定注意，先去去
火再說。

　　快速地將身上的衣服脫掉，然後跨在我的腰間，一手去分開自己的小穴，一
手扶着我的雞巴，讓穴口對準龜頭後，便慢慢的坐了下去。

　　“嗯～～好～～好大！”高雪梅心裏暗道，卻沒敢叫出聲音，好像生怕我笑
她一樣。再加上沒有經過前戲，自己那裏還有些幹，當雞巴慢慢穿透自己的屄的
時候，雖然有些生疼，但是感覺卻是那麼好。

　　一上一下地慢慢套弄起來，始終沒有坐到底，但是帶給高雪梅的感覺卻是那
麼的難以形容。慢慢地，速度加快起來，往下也越坐越深，感覺到自己的屄裏面
已經溼潤無比的時候，再也控制不住的將抬起的屁股猛地朝下面坐了下去。

　　“啊～～好大！”感官的刺激，讓高雪梅失聲地叫了出來。

　　雖然懶得睜開眼睛，但是龜頭被溼潤柔軟的肉摩擦的感覺，早就讓我清醒了
起來，原本以爲媽媽昨天看到後，心裏按奈不住早起來偷食了，卻沒有想到聽到
聲音後，才發覺人不對，趕緊睜開了眼睛，卻發現坐在我身上套弄雞巴的不是媽
媽，卻是寧寧的媽媽。

　　“阿姨～～怎麼是你？我媽呢？”一出口我就知道錯了，而且是大錯特錯。

　　正在我身上套弄的高雪梅聽到後，馬上停了下來，驚訝的問道：

　　“你媽媽？你和你媽媽也～～”高雪梅有些不敢相信，她從來沒有想到過我
會和自己的親生媽媽也上了。

　　“我～～”我不知道該說些什麼了。

　　寧寧的媽媽看到我這個樣子後，再加上雞巴就插在自己的屄裏，也管不了那
些事情了，不由邊套弄邊說道：

　　“其實，我～～啊～～我早就猜到了～～上次～～～上次～～寧寧和～～噢
～～和王芳搶你～～啊～～搶你雞巴的時候～～啊～～你媽媽就不對勁了～～不
過～～沒想到～～你真～～真的敢～～敢幹你媽媽～～感覺～～感覺怎麼樣？”

　　寧寧的媽媽雙手按到我的胸口上，不停的抬動自己的肥臀，然後一上一下地
吞食着我的雞巴。

　　看到寧寧的媽媽竟然會這麼浪，再加上昨天對我說的那話，我早就失去了控
制，不由得挺動着自己的屁股，然後說道：

　　“你說呢媽媽，是不是也想自己的兒子幹你啊！”

　　“想～～啊～～好狠～～當～～當然想了～～可惜我沒有兒子啊！”寧寧的
媽媽說道。

　　“我不就是你兒子嗎？”我又狠狠地向上挺了一下，寧寧的媽媽不由得將自
己的屁股抬得更高，好像怕我那麼狠狠地操她一樣。

　　“是～～你就是～～就是我的兒子，快～～快來操～～啊～～操媽媽～～媽
媽好～～好爽！”看到寧寧的媽媽這麼浪後，我不由得起了點鬼主意，然後猛地
坐了起來，將寧寧的媽媽向後移動了一下，讓她坐到我的對面，兩腿搭到我的雙
腿上，但是雞巴卻依然操在裏面，雖然只操進去了一點點。

　　“幹什麼？”寧寧的媽媽被我的舉動搞得有些不適應，因爲這個動作從來沒
有嘗試過，雞巴就在穴口的位置，但是卻很難進去得很深，弄得自己的屄怪癢癢
的。

　　“沒什麼，我就是再想，要是寧寧在旁邊多好啊！”我故意提到寧寧。

　　“別～～別提寧寧！”高雪梅聽我提寧寧的時候，臉色不由得變了變。

　　“爲什麼不提？”我問道。

　　“因爲～～因爲她是我女兒！”高雪梅紅着臉說道，自己卻艱難地挪動自己
的屁股，希望可以將我的雞巴喫得深一些。

　　“我還是我媽的兒子呢！怕什麼，還不是照樣操！”我故意說的淫亂些。

　　“那～～那不一樣，快～～快進來～～裏面癢死了！”高雪梅扭動着自己的
屁股苦求道。

　　“有什麼不一樣的，你要是答應和寧寧一起伺候我，我馬上就給你解癢！”

　　心裏打定了注意非要寧寧的媽媽說出來。

　　“不～～不行～～我不答應～～快～～快給我吧～～不然～～不然寧寧她們
該～～該回來了！”寧寧的媽媽一直在向我的雞巴扭動着屁股，想將我的雞巴喫
進去，可是哪裏會那麼容易啊？她每向我前進一分，我就後退一分，始終不讓她
如願。

　　“答應不答應？”我伸手去摸她胯下已經勃起突出的小豆豆。

　　“啊～～別～～別碰那裏～～癢～”每當我用手一碰她那裏的時候，高雪梅
就不由得身子顫抖一下。

　　“答不答應？讓寧寧和你一起伺候我？”我稍微的拿龜頭往裏面操進去點，
給她喫了一點甜頭。

　　“啊～～我～～我答應～～我答應你，讓寧寧和我一起來伺候你～～快～～
快給我！”高雪梅喘着粗氣說道。

　　“不後悔？”聽到寧寧的媽媽答應後，我興奮得差點操了進去，要是寧寧和
她媽媽一起來讓我日的話，那該是多麼美妙的事情啊？

　　“不～～不後悔～～快～～快給我～～人～～人家癢死了！”高雪梅控制不
住自己的反應一直在苦求着。

　　看着高雪梅似乎要哭的臉的時候，我知道自己也忍不住了，雖然剛纔是在爲
以後打基礎，可是要真是讓寧寧知道我把她媽給操了的話，那我還不死定了？想
到這裏我控制不住自己的屁股，雙手撐在牀上，然後猛地抬起屁股向寧寧媽媽的
小穴撞去。

　　“啊～～終於進來了～～好～～好脹！”忍受不了的時候，突然將自己的空
虛填滿，讓高雪梅失聲地叫了出來，那聲音中充滿了感激和快感，讓聽到聲音的
我不由得加快了攻擊速度。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“怎麼辦？一會兒要是真的發生了，我該怎麼辦？”一路上寧寧都不知道該
怎麼辦纔好，但是想起那些即將出現在眼底的情節卻令自己的血液在沸騰，說不
清楚到底是什麼原因，寧寧總是覺得自己變了好多好多，竟然希望和自己的媽媽
一起在牀上伺候他，想起來就覺得變態。

　　一抬頭，發現已經到家門口了，左右晃悠了半天，一咬牙，寧寧決定還是進
去，不管裏面到底有沒有發生什麼事情。進了屋子後，看沒有人，但是樓上王芳
的門卻開着，而且從裏面傳來了對話。

　　寧寧躡手躡腳地上了樓，偷偷躲到門外聽着裏面的對話，正好聽到談論她的
時候，寧寧的心裏不由得緊張起來，集中起精神偷聽起來。當聽到我說要讓她和
她媽媽一起來伺候我的時候，寧寧興奮得將手放進了自己的內褲襠中按摩起來，
但是卻聽到媽媽在拒絕，心裏是又感激媽媽又恨媽媽，矛盾得很，不知道該如何
纔好。

　　當聽到媽媽呻吟的聲音後，寧寧已經猜到裏面肯定發生什麼了，正在猶豫是
不是該進去的時候，就聽到媽媽說道：

　　“啊～～我～～我答應～～我答應你，讓寧寧和我一起來伺候你～～快～～
快給我！”隨後說完不後悔後，便大叫起來，聽到媽媽的叫聲後，寧寧不由覺得
害臊，真沒想到媽媽竟然是這麼的浪，叫牀的聲音竟然這麼的大，真不知道自己
是不是和媽媽一樣啊？

　　不知不覺間寧寧站了起來，伸出個腦袋向裏面望去，當看到自己的鋼哥摟着
自己媽媽臀部攻擊的時候，自己胯下覺得一熱好像要流出什麼東西似的，趕緊夾
緊了雙腿。媽媽抱住鋼哥的脖子，披頭散髮隨着動作不停地晃盪着，加上叫牀的
聲音，讓寧寧覺得兩腿發軟，而身子不由得露出了一半。

　　“啊～～舒服～舒服死我了～～再～～再大力些！”或許許久沒有過如此的
激情了，寧寧的媽媽高聲的叫牀讓躲在門外的寧寧覺得臉紅。

　　而我一直在觀望和寧寧不同的乳房，看着寧寧媽略微有些下垂的乳房，在自
己的撞擊下不停地上下左右晃動，勾得我的魂都快沒有了，速度也越來越快。當
聽到寧寧媽讓我再大力些的時候我不由抬頭看向她，想問她些話，卻發現寧寧就
站在門口看着我們。

　　心裏一驚，想說的話一下嚥了回去。這時寧寧已經看見我發現了她，不但沒
有生氣而且還對我努了努嘴，意思是讓我再加把力。看到寧寧這個表情後，我心
理震撼了許久，沒有想到寧寧的想法竟然和我一致。

　　“要是～～要是寧寧在，你會和她一起讓我操嗎？”既然寧寧沒有反對，我
也就用不着客氣了。

　　“啊～～讓～～讓～～但是要～～要讓我～～啊～～讓我舒服了！”高雪梅
一直不知道自己的女兒就在門外。

　　“真的假的？”我繼續問道。

　　“當～～當然是～～啊～～是真的了～～啊～～這下好～～好狠～～頂～～
啊～～頂到花心了！”寧寧的媽媽放浪地叫道。

　　“好，那我就先滿足你，然後再在您面前幹你女兒！”剛纔還想着讓寧寧和
她媽媽一起來伺候我，沒有想到事情會進展得這麼順利，不由得興奮地失去了控
制，速度越來越快。

　　“啊～～好～～好厲害～～我～～我快～快～～來了～～再～～再快點～～
不行～～不行～～要～～啊～～要來了！”話音剛落，寧寧的媽媽猛地將屁股撞
向我的雞巴，然後摟着我的脖子將我包在她的懷裏。

　　“怎麼樣？舒服嗎？”我問道。

　　“舒～～舒服～～好舒服～～寧寧有你這麼一個男人真是她的福氣！”高雪
梅喘着粗氣說道。

　　“你不是也有這福氣嗎？對了，你舒服了，是不是該看我幹寧寧了？”我淫
聲問道。

　　“討厭你，有本事讓寧寧回來啊，她去買菜了，不會這麼快回來的！”高雪
梅還以爲寧寧沒有回來。

　　“是嗎？寧寧，該你了！”我抬起頭對門外的寧寧說道。

　　“你騙誰啊？”高雪梅將頭放到我的肩膀上喘着粗氣，還以爲我在騙她。

　　可是寧寧聽到我的話後卻有些控制不住，也顧不得媽媽還坐在我的雞巴上，
便在門口脫去了衣服，然後開口說道：

　　“媽，該～～該我了！”

　　趴在我肩膀上的高雪梅聽到這個聲音後，身體馬上僵住了，然後猛一回頭，
發現自己的女兒已經脫得精光，正向牀上走來。高雪梅見狀驚叫了一聲，然後便
想站起來，卻沒有想到雞巴還在裏面插着，猛的站起來後，雞巴與屄猛的分開發
出的聲音是那麼的大，而高雪梅卻因爲剛纔的大戰兩腿有些發軟，剛起來便又坐
下了。

　　“媽，該我了！”寧寧盯着我的雞巴說道。

　　“寧寧，媽～～”高雪梅不知道該說什麼纔好。

　　“媽，剛纔不是說願意和我一起伺候鋼哥嗎？那我們以後就一起讓他幹！”

　　寧寧說道。

　　高雪梅一聽馬上傻眼了，不明白寧寧爲什麼會這麼說，然後開口說道：

　　“寧寧你～～”

　　“媽，不要耍賴哦，剛纔你可是答應了哦！”我截口說道。

　　“我～～我先出去了！”高雪梅時候沒有臉呆在這裏，想躲出去。

　　“媽，別啊，我要讓你看着鋼哥幹我，剛纔我已經看着他幹你了，你要是不
看的話，是不是太喫虧了！”寧寧知道王芳和媽媽她們快回來了，想盡辦法要留
住媽媽，不然的話，這個家永遠有隔閡在。

　　“是啊，別走了，再說我連我媽都操了，還怕什麼啊？”我開口說道。

　　我說這句話的時候，高雪梅沒喫驚，但是寧寧卻喫了一驚似乎沒有想到我會
把這事情說出來，但是看到媽媽的臉色的時候，就知道媽媽肯定以前都知道了，
爲了留住媽媽，寧寧不由得開口說道：

　　“是啊媽，鋼哥這個大色狼，沒有幾個人還真滿足不了她，上次就讓他給弄
傷了，一會兒還要媽媽幫我呢！媽媽總不能看女兒受傷不管吧？”寧寧軟硬兼施
的威脅着自己的媽媽。

　　“我～～”高雪梅不知道該怎麼回答自己的女兒，畢竟事情已經發展到這個
地步了，只能順其自然了，等自己剛想說什麼的時候，卻發現自己的女兒早就叫
了起來。

　　“啊～～鋼哥，你～～你好猛啊～～快～～快操我～～要比操～～啊～～操
媽媽還～～還用力！”

　　聽到寧寧這麼叫後，我不由覺得奇怪，因爲往常我無論怎麼用力操她，她最
多隻是哼哼，從來沒有像今天這樣叫過，難道是她媽媽在身邊的緣故？管他呢，
反正聽到寧寧的叫聲後，我興奮異常，馬上加快速度向寧寧發起進攻。

　　高雪梅聽到自己的女兒叫聲後，不由覺得臉紅，趕緊推搡了一下說道：

　　“寧寧小點聲，丟人不丟人？”

　　“啊～～好爽～～媽～～媽媽～～啊～～剛纔你叫～～叫的比我～～比我還
大聲呢～～啊～～鋼哥～～再～～再用力點～～我～～我快來了！”寧寧似乎有
媽媽在旁邊觀戰，這次來得明顯比往常快了許多。

　　聽到女兒的話後，高雪梅羞的真想找個地方鑽進去，突然覺得自己的乳房被
抓住了，低頭一看，只見自己的乳房被我抓住手裏，馬上覺得自己身子一軟，那
種強烈的慾望升了上來，加上寧寧的語音，讓三人徹底投入到性愛當中，完全忘
記了買菜的王芳和媽媽。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊作者語：

　　這兩章看了回覆後，感覺好像自己寫得不是很好，因爲有些人總是覺得變化
太快了，其實作爲寧寧的媽媽本來就是一個蕩婦，而基因的原因讓寧寧也會繼承
少許，對於王芳和媽媽，既然是亂倫，那就避免不了看得開了，下一章將是《病
後奇蹟》第二部的終結篇，希望大家多多支持我。

　　在起點網站寫了一部輕微ＹＹ小說，不知道能不能發到這裏，因爲還沒有接
觸到ＹＹ，由於剛寫，所以人氣不是很好，希望大家可以支持我一下，幫忙點擊
一下，最好可以推薦或者投票一下，在那裏的名字本來想叫《轉世傳說》但是已
經有這個名字了，所以改爲《附身奇緣》希望大家可以去支持我一下。

　　連接地址爲：ｈｔｔｐ:// ｗｗｗ。ｃｍｆｕ。ｃｏｍ/ ｓｈｏｗｂｏｏｋ。
ａｓｐ？ｂｌ_ ｉｄ= ４５４８４，我會很感激大家的，鋼子在這裏謝謝大家了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　終結篇　美滿一家

　　有人說：世界上任何事情都可以加以控制和預測、但唯獨感情除外。以前我
並不是很認同這句話，但事到如今卻由不得我不相信。

　　亂倫——始終是社會的禁忌。沒有誰會想去亂倫，也沒有誰會相信亂倫會發
生在自己的身上，我也不例外，可是當事情發生到我的身上時，我卻沒有覺得那
樣有什麼不好的，最少可以讓媽媽更加的愛我，讓我們相處得更加融洽。

　　當激情與汗水同時落幕的時候，寧寧與高雪梅已經身體軟了下去，沒有了知
覺。而我自己也因爲兩次的射精搞得自己有些腰痠，兩腿同樣覺得有些無力。

　　“糟了！”不知道過了多少時間了，媽媽和王芳肯定已經回來了，要是被她
們知道後，那我不是……

　　想到這裏的時候，我不由出了一身冷汗，連衣服都顧不得穿，趕緊下地，將
門開開，然後偷偷朝樓下望去。

　　雖然沒有看到人影，但是卻聽到廚房裏面的聲音以及飯菜飄香的味道，這讓
我有些害怕起來，心中明白媽媽和王芳以及回來了，趕緊將門關上，然後躲進臥
室裏面。

　　“難道她們沒有察覺？”我心裏想到，可是那是不可能的事情啊？難道說媽
媽她們認同我這樣做？不可能！那是……

　　心裏想了好多可能的事情，但最終一一被我否決了，正不知道下面的事情該
怎麼辦纔好的時候，忽然從地板上傳來一陣聲響，我低頭一看，原來是寧寧的衣
服，聽聲音知道是手機的震動聲響。

　　拿出寧寧的手機，看到是個短信，而且是王芳發的，我心裏納悶道：“不就
是在樓下嗎？幹嘛發短信？”

　　將寧寧的手機打開後，發現裏面寫道：“ｏｋ了嗎？”

　　“什麼意思？”我心裏略微一琢磨就明白了王芳指的是什麼意思，心裏頓時
有一種說不出的感覺，知道這些事情肯定是王芳和寧寧商量好的，那媽媽也一定
知道了，也不反對？這麼說我不是可以～～嘿嘿！

　　想到這裏心裏冒壞起來，然後拿寧寧的手機回覆道：“一切ｏｋ！”心裏卻
想着看看一會兒王芳會說什麼！

　　果然沒一會兒王芳的短信又到了，我打開一看，裏面寫道：“那好，一會兒
你趕緊下來，我和媽媽已經把飯做好了，最好讓曉剛和你媽媽不穿衣服下來，具
體怎麼辦，你自己想辦法吧！”

　　我倒，那不是要讓我在四人面前赤身裸體嗎？不過想起來就覺得刺激，胯下
軟了很久的雞巴不由得又起了些反應。

　　“不用寧寧了，我自己搞定！”心中暗道，剛從王芳發的短信，已經告訴我
這一切都是她們之間商量好的，沒有想到寧寧竟然這麼大方，連自己的媽媽竟然
也拉下水。

　　看向躺在牀上的寧寧和她的媽媽，我胯下的雞巴更加地硬了起來，畢竟在寧
寧面前操她的媽媽那可不是一般人做到的事情。

　　兩具雪白的肉體橫在牀上，淫亂的舉動早就讓牀顯得凌亂不堪，整個屋子散
發着剛纔大戰留下的淫糜味道，讓我不由得慾火上充，向牀上走去。

　　到了牀邊的時候，纔想起將王芳的短信給刪除了，不然自己的計劃可就露餡
了。短信刪除後，我爬到了牀上，看着寧寧母女兩人雪白的身體，胯下的雞巴也
瞬間明白了自己的任務，似乎在抗議我的囉嗦。

　　當手將寧寧母女兩人的乳房攥到手中的時候，才發現原來她們那裏並沒有差
得太多，唯一的就是高雪梅的比較柔軟，而寧寧的略顯生硬但是卻充滿了彈性。

　　摸着兩人不同的乳房，讓我覺得有些愛不釋手，不由得用大拇指去搓弄她們
的乳頭。

　　“嗯～～”首先有反應的是寧寧，畢竟是她先昏過去的。

　　“幹嘛啊，弄死人家了，還要來？”寧寧有些怪我不懂憐香惜玉。

　　“來，摸摸看！”我將手從寧寧的乳房上拿下來，然後抓住她的手放到我早
就勃起的雞巴上。

　　“好大啊！”但是這話卻不是寧寧說的，而是寧寧的媽媽高雪梅說的，原來
在我剛從加速搓揉乳頭的情況下，寧寧的媽媽也轉醒了過來。

　　“讓我媽給你弄吧，再下去，我非死了不可！”見到寧寧的媽媽轉醒後，我
正不知道該怎麼說纔好時，寧寧的話幫我解了圍。

　　“死丫頭，說什麼呢？”寧寧的媽媽邊說着邊拿被子遮住自己的身子，似乎
感到有些害羞。

　　“不對嗎？剛纔是誰叫着來啊～～再來啊～～再用些力！”寧寧學着媽媽剛
才的語氣，惹得高雪梅不由伸出雪白的手臂去打寧寧，口中還說道：“死丫頭，
我看你找打是不是？”

　　寧寧顧不得自己赤裸的身體趕緊躲了開去，當她那跳躍的雙峯在我面前晃盪
的時候，我不由得吞了一口吐沫，然後用力地揉了一把高雪梅的豐乳說道：“是
不是該我了？”

　　寧寧和高雪梅聽到後，兩人互望了一眼，然後齊齊躲開，異口同聲地說道：
“找她！”

　　我一看兩人都赤身地暴露在我的面前，胯下的雞巴早就亢奮起來，對她二人
說道：“誰也跑不了，我看還是媽媽先來吧！”

　　“好啊～好啊！”寧寧應和道。

　　“我不要！還是女兒先來吧！”高雪梅說道。

　　“我看不如一起來吧！”我提議道，誰知話剛說完，肚子就咕嚕咕嚕地抗議
起來，而且抗議的聲音還是那樣的大，高雪梅和寧寧聽到後，不約而同地開口說
道：

　　“我們看還是肚子先來吧！”說完，兩人大笑起來。

　　“嘿嘿～～也是，它也餓了！”我有些不好意思的說道，但是卻正中了我的
下懷，好讓她們放鬆警惕。

　　高雪梅母女聽完後，也覺得自己的肚子餓了，但是還是各自偷偷的瞄了我一
眼胯下挺起的雞巴，然後打算去找自己的衣服穿上。

　　“不用穿了，要不一會兒還得脫！”我提議道。

　　“哎呀，糟了！”高雪梅失聲叫道。

　　“怎麼了媽？”寧寧一聽，不知道發生了什麼事情，趕緊停下自己穿衣服的
手問道。

　　“曉剛，你媽～～你媽她們～～”沒等高雪梅說完，我就知道她在擔心什麼
了，不由開口接道：

　　“沒事的，她們還不回來呢，剛纔給我打了電話了，說碰到了一個熟人，正
在聊天呢，大概要過幾個小時纔回來，讓我們先喫！”

　　高雪梅聽後似乎並沒有懷疑，但是寧寧聽後，卻從話中聽出了毛病，因爲一
切的算計她都參與其中，所以當我沒經過考慮的話說出來的時候，寧寧就知道我
在打什麼注意，因爲她知道媽媽和王芳一定早就回來了，而且對於發生的這一切
肯定也知道得一清二楚了。

　　可惜高雪梅卻絲毫沒有想到這點，還以爲沒事，略微有些放下心來。當我看
向寧寧的時候，卻發現寧寧對我擠了擠眼，似乎在告訴我什麼，而我心裏不由一
跳，不知道她的舉動到底是什麼意思，可惜就沒有想到所有的事情她都有份。

　　“既然這樣，那就不穿了！”寧寧既然知道我的目的後，便順着我的話去做
了，連一身簡單的衣服都沒有穿，便向門外走去。

　　“寧寧，你～～”高雪梅見自己的女兒如此大膽，不由有些喫驚，想要去阻
止。而她舉手的動作卻惹得她胸前那兩團肉球，擠壓成一道深深的乳溝，加上上
面那兩粒已有些發褐的乳頭，讓我不由得向她走去。

　　“你～～你要幹什麼？”高雪梅見我失神的向她走來，從我的眼神中就明白
了我的意思。

　　我沒有答話，只是望着她胸前的乳房，慢慢地向她靠近，呼吸也越來越急促
起來。高雪梅似乎意識到了自己的危險不由把手上的衣服扔了過來，然後說道：

　　“寧寧等我！”說完，也顧不得自己赤身裸體的向已經出去的寧寧追去，其
實她到不是害怕什麼，而是一要是自己真的再來一次的話，恐怕在走路的時候肯
定會出現破綻，要是被媽媽和王芳發現的時候，她就沒有辦法解釋了。

　　見寧寧和她媽媽都赤身裸體的走出後，我不由得跳了起來一攥拳頭，然後暗
道：

　　“太棒了，今天晚上可以一箭四雕了！”

　　明知道媽媽和王芳就在家，所以自己還是披上了一件襯衫，不然真有些不好
意思。走下樓後，看到寧寧和高雪梅正在端飯菜，不由納悶的心道：

　　“媽媽和王芳哪去了？剛纔還在着啊？難道自己弄錯了？”

　　“曉剛，這都是你做的嗎？”還在擺放飯菜的高雪梅此時已經有了些懷疑。

　　“是我做的啊，剛纔看你們都昏過去了，媽媽又打來電話後說晚回來幾個小
時，我就下來做了點！”我胡說道。

　　“是嗎？”高雪梅非常懷疑，似乎不相信我有這個手藝。

　　“真的媽，鋼哥做飯的手藝很厲害的！”寧寧似乎一直在幫我，弄得我有些
摸不着頭腦，但是卻非常感激她這麼做，而且越來越覺得寧寧討人喜歡了。

　　高雪梅沒有說什麼，只是在靜靜沉思，不知道想些什麼。我看着寧寧和她媽
媽那兩具赤裸的身體，不由有些感慨：

　　“女人真的是很難琢磨啊！做母親的一點都沒有做母親的樣子，可以在女兒
老公的面前赤身裸體一點都沒有感到不適。而寧寧也是，怎麼也不像當初那個清
純的女孩子了，自從佔有了她以後，竟然像變了一個人一樣，是不是遺傳啊？”

　　想起寧寧媽的放浪大膽，加上寧寧前後的變化，讓我越發肯定寧寧的體內一
定留着她媽媽那淫蕩的血液。

　　“不對！你們……是不是在搞什麼陰謀啊？”高雪梅想了半天，總覺得哪裏
不對。

　　“沒有啊！”我還沒有答話，寧寧便說了出來。

　　“是啊媽，就算有什麼陰謀怕什麼？媽媽和王芳都是我的人了，再說了，我
們不是～～”我對高雪梅擠了擠眼。

　　高雪梅一聽，纔有了一絲的羞澀，畢竟聽到媽媽這個詞的時候，感覺絕對不
一樣，親情的亂倫所給人留下的刺激遠遠不是其他可以比擬的。

　　“不行，我得去穿些衣服！”高雪梅說道。

　　“穿什麼啊，媽，又沒有人來！”寧寧說道。

　　“小丫頭，你說什麼呢？大白天的萬一來人了，那可怎麼辦？”高雪梅似乎
打定了注意。其實對於我來講也是一樣，雖然都已經放得很開了，畢竟還沒有在
媽媽和王芳面前這樣過，更何況是大白天的。

　　昨天才發生的親密關係，我就和寧寧母女在大白天的不穿衣服，滿屋子裏面
跑，也的確有點不像話，再者，我還真沒有想到高雪梅真的會不穿衣服跑下客廳
來，雖然說一直是她在勾引我。但是總是感覺她在我身上尋找着些什麼，可是怎
麼想也想不通。

　　“媽，要不給你穿這個吧！”我伸手將自己穿下來的襯衫脫了下來，然後遞
給高雪梅，而高雪梅穿上後，似乎覺得還是不行，還打算要上樓去穿衣服，我不
由得拉着她說道：

　　“媽，趕緊喫吧，喫完了，我們好上去再來一次，不然我媽媽她們回來後，
可就沒希望了，那種趕緊可就～～”

　　我沒有把話說完，但高雪梅卻臉紅了起來，雙眼望向我耷拉在胯下的雞巴，
將手從我手裏掙脫開來，然後坐到椅子上說道：

　　“快點吧，不然你媽媽她們回來的話，可就麻煩了！”

　　我心道：“也是，老媽她們去哪裏了？”轉眼看向寧寧的時候，只見她也在
四處尋找，這越發肯定了我心中的猜測，她們之間肯定早就商量好了，可是老媽
她們去哪裏了？“

　　喫飯的時候，我和寧寧一直在拖延時間，來等媽媽她們出現，可是無論怎麼
等，都沒有出現，弄得我以爲自己猜錯了。而高雪梅似乎發現我和寧寧一直在拖
延時間，怎麼也不肯多和我們說話，很快就喫完了，然後，就堅持上樓去穿衣服
了。

　　留下我和寧寧，也覺得沒有什麼意思了，我不由得將椅子搬到寧寧旁邊，伸
手繞過她的後背，然後握住一個乳房揉捏道：

　　“怎麼樣老婆！”

　　“討厭，沒看人家喫飯呢嗎？”寧寧沒有理會我的動作。

　　“怎麼樣嘛？”我問道。

　　“什麼怎麼樣？”寧寧有些不明白我什麼意思。

　　“就是你和媽媽一起的時候，感覺？”我把話給挑明瞭。

　　“你說呢？”看來寧寧是真的餓了。

　　“我哪裏知道啊？你告訴我好不好？”我說道。

　　“你和你媽一起的時候什麼感覺，我就是什麼感覺！”寧寧咽完最後一口飯
後說道。

　　“那不一樣的，我想知道你是什麼感覺！”我繼續問道，手也放到了寧寧的
下面。

　　“有什麼不一樣啊？你好色哦！”寧寧說道，說話的時候，手已經握住我略
微勃起的雞巴上下套弄起來。

　　纖纖細手，盈盈一握，讓我不由得呻吟起來，然後說道：“我也餓了！”

　　寧寧聽到後，臉一紅，似乎知道我在說些什麼，但是還是說道：“餓了就喫
啊，還有好多菜沒有喫呢？”

　　“我不是說這個！”明知道寧寧在打岔，但是我還是想讓寧寧自己說出來。

　　“哪你是說哪個？”寧寧還是不肯說出來，但是她已經在我大手的活動下，
呼吸急促了起來，手上套弄我雞巴的速度也越來越快了起來。

　　“你知道的啊！”我喘着粗氣答道，因爲雞巴在寧寧的套弄下，已經劍拔弩
張了。

　　“我不知道，嘿嘿，就是知道我也不說！”寧寧捏了一下我的龜頭，然後調
皮的說道。

　　“你～～”我實在控制不住自己了，一下將寧寧拉了起來，然後將她強行按
到我的腿上，然後分開她那早已溼淋淋的小穴，將雞巴對準後，將她的身體向下
按去。

　　“不～～不要～～不要在這裏！”寧寧略微掙扎着，但是她的舉動卻絲毫沒
有起任何作用。

　　“怕什麼？一會兒你媽媽就會下來哦，說不定～～”我沒有說下去，只是嘿
嘿一笑，然後猛地將寧寧的身體按了下去，早就已經進入她小穴的雞巴，向脫了
弦的箭一樣，一下深深的刺穿寧寧的小穴。

　　“啊～～你～～你輕點～～要～～啊～～要是～～被媽媽看見了～人家～～
啊～～人家多不好意思！”寧寧雖然這麼說，但是身體卻配合起我的抽插。

　　“有什麼不好意思？又不是沒看過！”我說道。

　　“那不～～不一樣～～啊！”寧寧邊動着邊說道。

　　“有什麼不一樣？”我用力的向上頂了一下。

　　“啊～～輕點嘛～～那是因爲～～！”寧寧似乎知道要說漏嘴的時候趕緊閉
口不語了。

　　“因爲什麼？”我問道，因爲我知道寧寧肯定要說是王芳和媽媽和她合謀的
事情。

　　“沒～～啊～～沒什麼～～啊～～不告訴你～～你輕點～～啊～～！”寧寧
答道。

　　“你小點聲不就可以了嗎？”

　　“啊～～你～～你那麼大力～～人家～～人家小聲不～～啊～～不了嘛！”

　　寧寧扶着我放在她腰間的雙手，不停地抬起她的屁股，讓我的雞巴可以更深
地進入她那小穴裏面。

　　“你以前可不是這個樣子哦，無論我怎麼使勁……，你都不會叫哦！”我說
道。

　　“那～～！”寧寧沒有回答我。

　　“那什麼？那是不是因爲你和媽媽和王芳商量好的？”我問道，然後狠狠地
向上頂了一下寧寧。

　　“啊～～你怎麼知道？不～～不～～你聽～～～聽誰說的？”寧寧一下說漏
了嘴，惹得我的內心是那麼的刺激，不由狠狠地向上頂了幾下，然後開口說道：

　　“你好浪啊寧寧，不過我好喜歡和你一起，再加上～～”我話還沒有說完，
就聽寧寧開開說道：“和媽媽嗎？”她話音剛落，就感覺她小穴裏面一陣緊縮，
讓我的雞巴沒有辦法前進半分。

　　“舒～～舒服！”緊夾的感覺是那麼的舒服，加上寧寧嘴裏說出來的話，讓
我是那麼的衝動，不由得加快速度朝寧寧發起一輪新的攻擊，惹得寧寧和我兩人
在淫亂的交談中做愛，尋找到一份難以形容的刺激感覺。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“我剛纔在幹什麼？”高雪梅穿好衣服後，覺得自己的臉竟然是那麼的燙，
不知爲何，自從見到曉剛後，自己就沒有辦法來控制自己的行爲。

　　雖然知道曉剛是自己的女婿，可是昨天還是因爲控制不住與他發生了關係，
可出乎意料的是竟然被自己的女兒寧寧發現。但是寧寧不但沒有生氣，竟然當着
自己的面和他做愛，而且還要自己和她一起去讓曉剛操。

　　“好淫亂啊！”想到這裏，高雪梅就覺得自己兩腿間已經溼潤了起來，剛纔
的情景讓高雪梅自己都有些感到難以置信，自己竟然在親家家裏，與女兒一起不
穿衣服，在女婿面前晃來晃去，真不知道自己爲什麼剛纔竟然會那麼大膽。

　　雖然如此，但是高雪梅心中那淫蕩的血液卻加速流動起來，並勸慰着自己說
道：

　　“既然寧寧沒生氣，那自己還有什麼可顧忌的？再說了，自從那樣後自己和
女兒寧寧的關係好像拉得更近了，如果這樣可以保證自己女兒不再恨自己的話，
那自己又有什麼不可爲呢？”

　　想到這裏的時候，高雪梅心裏舒坦了很多，也沒有什麼顧忌了，唯一擔心的
就是要是被曉剛的媽媽和王芳知道後該怎麼辦？可是又一想，反正曉剛連自己的
親生母親都敢操了，自己還怕什麼？

　　而且這些事情都是大家知道的事情了，最多再加上自己一個人而已。再者，
自己已經搶了人家一個老公了，搶一個也是搶，搶兩個也是搶，還有什麼可顧忌
的？只要自己的女兒不離開自己，那就行了。

　　打定注意後，高雪梅看自己已經穿好衣服了，而自己的女兒和曉剛卻還赤身
裸體的在樓下喫飯，不由擔心起來，要是被王芳她們看到的話，那多丟人啊？便
打算下樓將他們叫上來，穿衣服，誰知剛走到門口的時候，就聽見下面響起了了
那熟悉的聲音。

　　“寧寧，你們在幹什麼啊？”高雪梅將門推開後，便見自己的女兒坐到我的
身上，不停的抬起自己的屁股向下撞去，而口中的淫語，讓高雪梅心跳加速，胯
下剛剛穿好的內褲又溼透了，但是怕王芳她們回來看見，趕緊出口阻止道。

　　“媽～～媽～～快來～～快來幫我～～啊～～～他太～～～太強了～～啊～
我～～我撐不住了！”寧寧有些無力的說道。

　　“等～～等媽，媽就來！”高雪梅看到自己女兒身體已經沒有什麼反應了，
真怕出什麼事情，趕緊跑下樓來，要將寧寧拉開。

　　當寧寧被拉開的時候，我一把拉住高雪梅的胳膊然後向懷裏拽來，高雪梅一
個沒準備好，便整個身子撲到了我的懷裏，我的大手一下按到了她豐滿的屁股上
面揉弄起了。

　　“放開～～要是被～～被你媽媽看到了就麻煩了！”高雪梅掙扎道。

　　“沒事的，要是她們回來就來個五人混戰！”我一邊說道，一邊將一隻手放
到高雪梅的胯下揉弄起來，發現那裏早就變的熱乎乎起來。

　　“已經動情了哦！”這句話不是我說的，而是寧寧說的，因爲她看到媽媽臉
色那陶醉的感覺時，已經猜到媽媽現在的感受了。

　　“寧寧，你～～”高雪梅聽到女兒的話後，還沒有說什麼，就發現有人在解
自己的衣服，而我的雙手都在忙，很明顯那雙手就是自己女兒的。

　　“幫忙，快，寧寧幫忙！”我說道。

　　“好的！”寧寧答道，然後也不顧自己媽媽如何反抗，幫着我三下五除二的
將高雪梅的衣服給脫了個精光。

　　“你們要幹什麼？”高雪梅心裏擔心王芳和媽媽回來。

　　也是要是被她們看見的話，這成什麼樣子？雖然說，我已經和王芳和自己的
親生母親都有了關係了，可是要是被發現我連寧寧的媽媽也給上了的話，那恐怕
就……

　　“嘿嘿，不幹什麼！”我笑道，然後伸手在高雪梅身上揩起油來。

　　“別～～別這樣！”高雪梅扭動着自己的胯部，想避開我侵略她的手，可惜
她那裏的反應早就出賣了她，早就讓她失去了控制。

　　“哇～好溼哦，媽媽！”當我將手從高雪梅胯下拿出來的時候，寧寧不由驚
呼道，惹得高雪梅聽到自己女兒的話後，臊得自己不敢看我們這邊，將臉轉向一
旁。

　　兩具充滿誘惑的身體赤裸的暴露在我的面前，剛纔和寧寧的一番大戰我還沒
有戰敗，這個時候我哪裏還控制得住？再說了對方上陣的可是寧寧的媽媽哦！

　　將高雪梅強硬的往自己腿上拉，雖然高雪梅在盡力反抗，可惜在寧寧的幫助
下，無論她如何反抗終究沒起任何作用。

　　但是此時，給我的感覺卻是有着一種從未有過的刺激，好似強姦一般，而且
幫助我強姦的人卻是被強姦人的親生女兒，真不知道高雪梅一會兒會變成什麼樣
子？

　　當肉棒好不容易進入高雪梅那溼淋淋的小穴裏面的時候，就聽見高雪梅一聲
高叫：“好～～好充實！”

　　“是啊，媽媽！你看女兒多孝順啊，爲了能讓媽媽性福，我自己都忍痛割愛
了！”昨天是爲了實現自己的計謀，而今天完全出自自己的意願，看到自己的親
生媽媽被自己所愛的人操，寧寧的胯下早就溼的一塌糊塗了，再加上剛纔沒有徹
底發泄完，讓寧寧控制不住自己的雙手，一手放到媽媽的胸前的豐乳上，一手放
到自己的胯下摸索起來。

　　“怎麼樣？”我用力向上一頂。

　　“啊～～好～～好舒服！”高雪梅叫道。

　　“要是媽媽和王芳回來了怎麼辦？”我用力頂了幾下，然後問道。

　　“啊～～要～～要是她們～～回來了～～就～～就讓她們～～啊～～讓她們
看～～看～～啊～～看你操～～操我！”高雪梅已經完全投入到那令人銷魂的性
愛當中，恐怕都不知道我在問她什麼。

　　聽到高雪梅的話後，我不由得暗自埋怨道：

　　“老媽，你們上哪兒了？這是多好的機會啊？你們怎麼就不出現呢？”

　　“舒服～～對～～寧～～寧寧～～啊～～捏～～捏媽媽的乳頭～～好～～好
衝動～～啊～～媽媽～～媽媽要來了！”高雪梅叫道。

　　“快，快，剛哥，趕緊加快速度，媽媽要來了！”寧寧邊捏弄自己媽媽的乳
頭一邊對我說道。

　　聽到寧寧的話後，我從思索中驚醒過來，開始一番毫無顧忌的衝刺，而且每
次都深深的刺到高雪梅小穴伸出，讓龜頭在進進出出中帶出一股股的淫液。

　　“啊～～不～～不行了～～人家～～啊～～人家要來了～～來～來了啊！”

　　高雪梅下身一陣緊縮，然後箍住我的龜頭不讓我隨便亂動，然後體內伸出一
股滾燙的淫液澆到我的龜頭上，舒服得我差掉射了出來。

　　“怎麼樣？媽？”我將大手放到她那兩塊肥臀上，然後不時的用手刺激着她
的後花庭，可以感覺到每當刺激到那裏的時候，高雪梅都不由得緊縮一下。

　　“好～～好～～！”高雪梅有氣無力地回答着我的問題。

　　“媽，是不是該我了？”寧寧看到媽媽已經到了的時候，自己不由控制不住
的詢問着高雪梅。

　　“啊～～該～～該了！”聽到女兒的話後，高雪梅纔有些清醒，戀戀不捨的
抬起自己的屁股讓我的雞巴退了出來，而雞巴與屄分開的時候，竟然是那麼的不
舍，不由發出一聲抗議，聽得高雪梅差點又坐了下去。

　　“那我怎麼辦？”我揉着高雪梅母女的乳房說道。

　　“什麼怎麼辦？”寧寧已經跨上了我的腿上，已經分開自己的小穴，準備將
那好喫的肉棒給吞食下去。

　　“拿我當機器啊？”我說道。

　　“你本來就是機器啊，還是一個播種的大機器，既然是機器，那你就別想休
息！”寧寧說完，一沉屁股，將我的雞巴一下坐到了底。

　　“啊～～好～～好大力！”寧寧叫道。

　　聽完寧寧的話後，我知道自己不將她們母女制伏的話，自己就別想休息了。

　　因爲還要應付媽媽和王芳，我不得不抓緊自己時間，和自己最大的力量開始
了新的一輪攻擊。

　　“哪去了？怎麼還不回來啊？”寧寧坐在沙發上說道。

　　“是啊，也不知道跑哪裏去了？”我應聲道，心中卻暗道：

　　“老媽，你搞什麼鬼呢？”

　　“不行，我都快餓死了！”寧寧嘟囔道。

　　“是啊，我也餓了！”其實不但肚子餓，腰也酸，就連龜頭都有些疼痛了，
我又不是神人，經過這三番五次的大戰，就是鐵打的漢子恐怕也支持不住了。

　　“媽怎麼還不做好飯啊？你打電話了嗎？”寧寧問道。

　　“打了，她們說晚點回來，這到好，買菜一下買了一天，去哪兒了？”我答
道，心中卻想着上午發現的事情，那個時候媽媽和王芳明明在場啊？

　　“搞什麼啊？把我扔這兒了，你們去哪兒了啊？”寧寧心中暗道，有些責怪
的意思，但是心裏總是覺得好像自己也掉進什麼圈套裏面了，但是又說不出個所
以然來。

　　時間一分一秒的過去了，王芳和媽媽還是沒有回來。打了個電話告訴我說是
在路上，她們已經喫了，讓我們自己喫吧。既然有了準信後，我和高雪梅還有寧
寧再也無法忍受腹中的飢餓狂喫起來。

　　飯後等了好久好久，王芳和媽媽還是沒有回來，讓我不由擔心起來，真怕出
了什麼事情，然後又給王芳打了一個電話。

　　“你們在哪裏呢？”我問道。

　　“還在路上！”王芳答道。

　　“幾點能到家啊？”我有些着急。

　　“再兩三個小時吧！”王芳答道。

　　“你們去哪了？”我問道。

　　“這個～～不告訴你，呵呵！”王芳答道。

　　“喂，是不是找我教訓你呢？”見到她們沒事，我調戲道。

　　“教訓我？你還行嗎？被教訓了一天了，還行嗎你？”王芳說道。

　　“你怎麼知道的？”我一聽，就知道今天的事情，王芳和媽媽已經全部知道
了，可是她們又怎麼知道的呢？

　　“沒～～沒什麼！我掛了啊，車來了！”說完，王芳沒等我說話，就掛斷了
電話。

　　“怎麼回事？”高雪梅問道。

　　“沒事，說再過幾個小時就回來了！”我答道。

　　“那就是說，我們還有幾個小時的時間嘍？”寧寧說道，然後伸手向我的胯
部摸來，嚇得我趕緊躲了開去。

　　這個舉動惹得寧寧和高雪梅大笑起來，然後寧寧說道：

　　“誰叫你總是欺負我們母女！”

　　“哪有啊？”我否認道。

　　“沒有，那我和媽媽欺負欺負你好不好？”寧寧說道。

　　“寧寧說什麼呢？曉剛他今天已經很累了！別胡鬧了！”高雪梅說道。

　　“呦，這就關心上了啊？”寧寧調戲着自己的媽媽。

　　“我看你找打是不是？”高雪梅說着，就伸手要打寧寧，寧寧見狀趕緊躲了
開去。

　　我一看，不由得笑出了聲音，然後開口說道：

　　“你們哪裏像是母女啊，簡直就是姐妹嘛！”

　　“聽見沒有，大姐！”寧寧說道。

　　“曉剛你～～”說着高雪梅就向我撲來，而寧寧見狀也跟着撲了過來。我一
看，大叫不妙，趕緊跑開了，直奔臥室。

　　看到寧寧和高雪梅沒有追來，不由往牀上一躺，想着今天發生的事情，但是
總是覺得不對，然後又不知道哪裏不對，躺着躺着不由得睡了過去，而寧寧和高
雪梅今天也很累了，在我睡熟沒有多久也回屋休息去了，因爲實在是等不起媽媽
她們了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“媽，好像睡了！”王芳見對面的自己家裏熄燈後，便對正在看電視的媽媽
說道。

　　“哦！”媽媽應了一聲後，站了起來走到窗口處一看，果然已經熄燈了，便
對王芳說道：

　　“等一會兒吧，估計現在還沒有睡着，我們一會兒在過去！”

　　“媽，我們是不是把寧寧給耍了？”王芳問道。

　　“誰叫她上次那樣對我？非讓她老實老實不可，還有你，要不是你肚子裏面
有我的好孫子，就是你也跑不了！”媽媽說道。

　　王芳一聽不由一驚，吶吶地說道：

　　“媽，你說什麼呢？”

　　“呵呵，還不好意思啊？上次你和寧寧的串通好的事情，我明白得很，還有
你那次和曉剛去追寧寧的時候，無意之間讓我看到你已經有了！”

　　王芳一聽不由臉紅了起來，然後說道：“我～～我還沒有心裏準備～～可是
～～”

　　“可是什麼？既然有了就生下來，有我作你後盾，你怕什麼？”媽媽說道。

　　“……！”王芳沒有說什麼，只是紅着臉點了點頭。

　　兩人坐在沙發上，聊着以後的事情，不知不覺中，時間已經過了半個多小時
了，王芳有些坐不住了，便向媽媽說道：

　　“媽，我們是不是回去啊？”

　　“再等等吧，要不是這套房的主人和我是閨中密友，又出國了，我還真不知
道該去哪裏呢，這一天，坐都給我坐煩了！”媽媽說道。

　　“好吧！”王芳答道，卻想起今天發生的事情，原來在咖啡廳分別後，兩人
的確去買菜了，當買完菜的時候，路過一個數碼店，媽媽突然起了一個壞注意，
然後用刷卡的形式，買了一個高倍度的攝像機，準備實施心中那個注意。

　　在回到家後，發現上面已經戰了起來，但是媽媽和王芳卻沒有上去，只是偷
偷的將攝像機安裝在隱祕的地方，然後強忍着衝上去的衝動，將飯菜做好，便離
開了家，等待那即將上演的大戲。

　　王芳雖然有些不樂意，但是知道媽媽是因爲上次的事情，不由覺得媽媽有些
小孩子脾氣，但是卻不能說什麼，只好順着媽媽。

　　“好了，我們回去吧！”媽媽看時間差不多了，便說道。

　　“嗯，好吧！”王芳又能說什麼？

　　兩人偷偷的從媽媽的密友中家走了出來，然後回到了自己的家裏面，看到裏
面安靜的很，知道都已經睡熟了，媽媽便對王芳說道：“你先回屋吧！”

　　“那你呢？媽？”王芳問道。

　　“我去把那攝像機和串起來的攝像頭弄下來！”媽媽答道。

　　“還是我去吧！”王芳見媽媽歲數畢竟比自己大了些，便開口說道。

　　“好了，你回去休息吧，要是碰到我的好孫子，我可沒辦法原諒我自己！”

　　說着，也不顧王芳的反對，便將王芳向樓上推去。

　　見王芳進屋後，媽媽趕緊跑到窗戶旁邊的一個花盆的地方，然後又從其他幾
個地方分別拿出一個個的攝像的東西，然後拿着這些東西，偷偷的向自己的房間
走去。

　　“回～～回來了？”我睡夢中感覺有人上了牀，我就知道肯定是王芳，不由
問道。

　　“嗯～～回來了，你趕緊睡覺吧！”王芳答道。

　　“你也是啊，也不知道你們跑哪裏去了，都困死了，你們還不回來，趕緊睡
覺吧，我可困了！”我閉着眼睛說道，隨後也不知道王芳到底說沒說話，便躺在
一邊睡了過去。

　　而王芳卻沒有那麼快入睡，一直再想媽媽是不是在自己屋子裏面欣賞着那刺
激的電影，可惜自己沒有辦法看到，但是想起來都讓王芳覺得刺激，不由伸手放
到了自己的胯部揉弄起來，直到高潮來後，才發覺有了睏意，然後換了個內褲才
睡着過去。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“曉剛，快點來幫忙！”媽媽在廚房喊道。

　　“來了！”我應了一聲然後跑向廚房。

　　“把這個菜端出去！”媽媽說道。

　　“好叻，知道了媽媽！”在端菜的時候，我先拍打了媽媽一下肥臀，惹得媽
媽不由白了我一眼。

　　“大姐，還是我來吧！”高雪梅不知道什麼時候走了進來，也不知道發現沒
有剛纔我的動作，其實就是發現了，也沒有什麼！

　　“妹子，你去坐坐吧，一會兒就好了！”媽媽說道。

　　“別弄這麼多了，要不都浪費了！”高雪梅說道。

　　“沒事的，不弄了，馬上就好！”媽媽答道，但是心裏卻說：“曉剛的精液
射到你身體裏面的時候，你就不知道浪費？”

　　高雪梅見媽媽這麼固執也就沒有說什麼，然後轉身出了廚房，我跟在高雪梅
的身後走了出去，眼睛卻盯着她那不停扭動的屁股。

　　望着她那有些誇張的扭動，我的不由眼睛有些直了，想起昨天的事情，胯下
的雞巴不知疲勞地又挺立起來。或許自己的舉動有些放肆，惹得身後的媽媽不由
得“咳”了一聲。

　　“喫醋了！”我心裏暗笑道。

　　出了廚房，將菜放到桌子上才發現寧寧正在纏着王芳不知道說些什麼，而王
芳卻一直在搖頭總是不肯回答寧寧，惹得她噘起嘴，賭着氣。

　　看到這裏的時候，我知道寧寧肯定在問王芳昨天的事情，但是王芳卻怎麼也
不肯說出了，弄的我也不知道媽媽和王芳在搞什麼鬼！

　　“開飯嘍！”媽媽將湯端出來的時候叫道。

　　“開飯了，開飯了！”我應和着。

　　大家都往飯桌上走，唯獨寧寧還在賭氣，媽媽將這一切看到眼裏，心裏不由
覺得好笑，看到寧寧的表情後，一種刺激的折磨感覺湧了上來。

　　“誰叫你那次那麼折磨我？一會兒更有你好受的！”

　　“寧寧喫飯了！”高雪梅叫着自己的女兒，然後瞪了寧寧一眼，寧寧有些不
情願地站了起來走向飯桌。

　　“怎麼了寧寧？不舒服嗎？”媽媽故意問道。

　　寧寧聽到媽媽這麼問後，明明心裏不舒服也不得不笑：“沒事的媽！喫飯！

　　呵呵！“

　　看着寧寧的表情，媽媽的心裏可是樂開了花。想起一會兒要發生的事情，真
不知道那會兒會是個什麼情況。

　　喫飯的時候，媽媽一直在和高雪梅聊家常從來沒有說過其他的，大約喫了一
會兒後，媽媽就站了起來然後說道：

　　“聽聽音樂吧！”然後走向飯桌對面的電視機的地方。

　　聽到媽媽的話後，我和寧寧不由得對望了一眼，不知道媽媽在搞什麼鬼，因
爲媽媽從來沒有在喫飯的時候說是看電視和聽歌！

　　對媽媽的舉動我和寧寧都覺得怪異，但又不能說出什麼來。而高雪梅並沒有
覺得有什麼不對，但是反觀王芳的時候，卻發現她的臉紅了起來，不知道媽媽聽
歌和她臉紅會有什麼關係。

　　音樂想起來的時候，我、寧寧還有王芳一直盯着電視看，但是每人的心裏想
法卻不是一樣的。看到開始沒有什麼的時候，就又一起聊天說話，裝作什麼事情
也沒發生過，對昨天的事情誰都閉口不提。

　　正當喫到最高興的時候，突然電視裏面的歌聲沒有了，而說出一句令人震驚
的話來。

　　“媽～～媽～～快來～～快來幫我～～啊～～他太～～～太強了～～啊～～
我～～我撐不住了！”

　　聲音一響，寧寧和高雪梅兩人不約而同的噴出還沒有徹底嚥下去的飯，馬上
轉頭看向電視那裏。然而我也是喫驚的很，因爲這句話實在是太熟悉了！

　　當所有視線轉移到屏幕上的時候，所有人的臉都紅了起來，除了媽媽以外。

　　高雪梅見到後，不由喫驚地叫了起來。而寧寧看到後，不由馬上明白了，昨
天媽媽和王芳爲什麼沒有回來的原因，原來是幹這個去了。

　　高雪梅心裏一種偷情被人發現的感覺，讓她有些無地自容，不由站起來想向
樓上跑去。而寧寧卻想跑到電視機旁關掉，但是卻被王芳給攔了下來。

　　“妹子，坐下喫飯啊，順便看看電視，很精彩的！”媽媽若無其事地說道。

　　“我～～大姐我～～！”屏幕上已經演到高雪梅被我和寧寧脫得精光了，而
她的身體，在屏幕上反應出來的情景完全是在配合着我。

　　“別～～別攔我！”寧寧卻推王芳，但是王芳卻用力拉了她一把，然後在寧
寧耳邊說道：“別急，沒事的！”

　　寧寧聽到後，不由得一愣，纔想起昨天本來就是要這樣的，只是變了一個方
式而已，但是在電視屏幕上看到自己竟然和媽媽一起伺候我的時候，寧寧身體裏
面就起了反應，不知道說什麼纔好，被王芳給拉到凳子上坐下。

　　而我呢，看着電視裏面的情景，不由陶醉的欣賞起來，原來看自己拍的Ａ片
竟然是這麼的過癮啊！要是來個五人大戰的影片，那該是……

　　“啪！”的一聲聲響，我被打醒了過來。

　　“小兔崽子，你看看你乾的好事，連寧寧的媽媽你都不放過！”媽媽嚴詞的
說道。

　　“我？我？”我真不知道該說什麼纔好，怎麼事情到後來全都是我的錯了？

　　暈了，老媽你是不是搞錯了。

　　“你什麼你？你說吧，怎麼辦？”媽媽說道。

　　“是啊，怎麼辦？”王芳應和道。

　　“怎麼辦啊？”寧寧明白過來後，不由心虛的小聲說道。

　　“我……”怎麼辦？問我怎麼辦？我哪裏知道怎麼辦啊？

　　高雪梅一直聽着我們之間的對話，有些明白又有些糊塗，不知道到底怎麼回
事，但是電視上的聲音卻是越來越大，正是高雪梅叫的時候，聽到耳朵裏面，高
雪梅就覺得自己身體發熱，想要脫衣服。

　　“你都讓他操了，我還怕什麼？”高雪梅心中暗道，有了這個想法後，突然
像放開了一樣，也不閉上眼睛了，然後將手放下，欣賞着電視中的畫面，看到自
己被操的高聲亂叫，自己的女兒又在後面抓住自己的兩個乳房揉弄，不由得想起
昨天的事情，身體下面一熱一股熱流不受控制的流了出來。

　　“你說，怎麼辦啊？”高雪梅重複道。

　　高雪梅話一說，我和媽媽四人當場就愣住了，誰也沒有想到高雪梅會說出這
麼一句話。但是寧寧的感覺最爲強烈，心中暗道：

　　“媽媽，你可真浪啊！”但是轉念一想，自己還不也是一樣！

　　“負～～負責！”聽到高雪梅的話後，我支支吾吾的半天才說道。

　　“這就對了嘛，把寧寧的媽媽也給幹了，你這個小畜生想不負責還行！”媽
媽見我說了出來，不由得答道。

　　“是啊，不過，我看你也該受受教訓了！”王芳在旁邊應和道。

　　我倒！怎麼到最後全是我一個人的錯了？這明明是你們安排好的啊？想到這
裏我不由有些窩火，可是事到如今我又能反駁什麼？再說了，這刺激的事情，早
就讓我胯下的雞巴挺立了起來。

　　不過說真的，明明知道是寧寧、王芳和媽媽三人搞出來的鬼，而且寧寧似乎
也被耍了，但是高雪梅的反應確實大大出乎我的意料之外。

　　“怎～～怎麼教訓我？”其實我已經知道她們口中的教訓是什麼了，刺激的
我不由伸手抓住了自己勃起的雞巴。

　　“你說呢？”四人異口同聲的說道。

　　“你們好齊心啊？”我不由讚歎道。

　　“那當然！”又是異口同聲。

　　“不行啊，我可搞不定！”我不由得說道，心中的確有些害怕，畢竟昨天和
前天兩天都進行了大戰，而且現在不是一個兩個人了，而是四個人啊！

　　說着，我不由得站了起來，想要躲開。而媽媽四人一下就發現了我的異狀，
不由得笑了起來，然後王芳說道：“想跑？”話音一落，四人便向我撲來，嚇得
我趕緊躲了開來。

　　“大白天的不行吧？”我一邊躲閃一邊說道。

　　“小兔崽子，你給我站住，不然我……！”媽媽開口說道，當聽到我說的話
後，不由給寧寧使了一個眼神，寧寧趕緊去把窗簾拉上，屋子頓時黑了下來，只
留下屏幕上那自己演出的Ａ片。

　　“站住！”媽媽終於發火了。

　　聽到媽媽的話後，我知道自己肯定是躲不了了，誰叫自己惹了一身麻煩呢！

　　看來自己今天就是拼了命，也要把她們四個擺平了，不然以後就一點地位都
沒有了。

　　媽媽看到我站住後，不由得說道：“等等啊！”

　　然後向樓上跑去。留下我們四人不知道媽媽到底去幹什麼了。可是當媽媽從
房間走出來的時候，我們大家不由得都臉紅了起來，因爲媽媽手中拿着昨天偷拍
的攝像機，看來今天我還要在上演一部一龍戰四鳳的激情大戲啊！

　　“你們還愣着幹什麼？”當媽媽把攝像頭放好後，開始脫自己的衣服，發現
我們四人都愣着，就知道剛纔自己的事情出乎我們的意料之外。

　　聽到媽媽的話後，王芳和寧寧首先脫了起來，畢竟已經經過一次了，第二次
也就沒有那麼尷尬了，但是高雪梅卻沒有想到事情會轉化成這樣。

　　寧寧和王芳不一會兒就脫了個精光，然後爭着給我脫衣服，想去拒絕，可是
身體卻一點反抗的意識都沒有，任她們兩人幫我脫。

　　“妹子，來，我來幫你！”媽媽看到高雪梅發楞的看着眼前的一切，知道她
有些承受不了，心中卻道：“勾引我老公的時候可不是這樣啊，再說昨天可沒事
啊，那可是在自己的女兒面前啊！”

　　“我～～！”高雪梅有些支支吾吾，想躲開。

　　“怕什麼，連我都讓他操了，你還怕什麼？再說昨天……！”媽媽沒有說下
去，只是去解高雪梅的衣服，心中卻暗道：“看一會兒，不讓我兒子好好地操操
你，操死你！”

　　“大姐，我～～我自己來吧！”說完，閃過媽媽的手，然後自己脫了起來，
因爲高雪梅怕媽媽發現自己的內褲已經溼的一塌糊塗了。

　　當四個赤裸的女人翹着她們那高聳的屁股，排成一排跪在沙發上的時候，我
不由得覺得自己的雞巴自動的動了動，也許是刺激的吧！

　　伸手在四人的屁股上揉摸了起來，一會兒是媽媽，一會兒是寧寧、一會兒是
王芳、一會兒是高雪梅，並且不時的伸手在她們那早已溼透的小穴上摸索一把，
惹得四人早就喘息了起來。

　　“先操誰呢？”我心裏想到，四人的屁股同樣是那麼的迷人，想了半天最後
決定還是由媽媽開始，畢竟是媽媽給了我這根自以爲豪的雞巴，是媽媽讓我的雞
巴重新認識到女人，而我的第一個女人也是媽媽。

　　當雞巴接觸到媽媽的小穴的時候，媽媽一扭動屁股躲了開去，然後說道：
“你不是要負責嗎？先去好好操……的丈母孃！”

　　聽到媽媽的話後，我沒有一點要反駁的意識，就走到高雪梅的後面，雞巴對
準了她的小穴，剛要操進去的時候，高雪梅也和媽媽一樣躲了開去，說道：

　　“還是先去幹你的媽媽吧，畢竟是她給了你這根讓人又愛又恨又捨不得的雞
巴，還是先幹她吧！”

　　聽到高雪梅的話後，心裏一想也對，不由得又挺着雞巴走到了媽媽的後面，
媽媽見狀後，不由得說道：“不～～不是，應該先去……的丈母孃！”

　　當雞巴對準媽媽的小穴後，媽媽還想躲開，但是我心裏已經打定了注意，一
下抓住媽媽的屁股，不等媽媽扭動，便一挺臀部，雞巴“噗嗤！”的一聲狠狠的
操了進去。

　　“啊～～沒～～沒說～～先～～先操～～……媽嗎？”

　　“我～～我是在操我媽啊！”我邊用力地頂了一下邊說道，然後伸手在旁邊
王芳的屁股上狠狠地拍了一下，惹得王芳不由得叫了出來：“輕點！”

　　“不～～不是我～～啊～～是寧寧的～～啊～～寧寧的媽媽～～～你～～你
的～～啊～～你的丈母孃！”媽媽斷斷續續的說道。

　　“晚了！”我答道後，便箍住媽媽的腰，不讓她亂動，然後開始了瘋狂的衝
刺，沒有多久媽媽便大叫一聲，達到了高潮。

　　看到媽媽達到高潮後，我竟然一點射精的感覺都沒有，不由得奇怪自己今天
怎麼這麼在狀態啊！抽了出來，然後走到高雪梅的身後，而此時的高雪梅早就在
這淫亂的氣氛下到了一次，根本沒有發覺我已經到了她的身後，當我的雞巴操進
去的時候纔有知覺地叫了出來。

　　“啊～～好～～好狠的一下啊～～操～～操死我了！”

　　不管高雪梅如何叫，我只知道自己在機械般地挺動着自己的屁股，然後觀看
王芳和寧寧兩人，卻發現兩人竟然互摸起來，看的我不由得加快了進攻速度。

　　沒有多久，高雪梅也來了一次，不知道是不是這個姿勢的原因，好像媽媽和
高雪梅今天都來的特別的快。

　　轉戰王芳，最後是寧寧，當四人都來了一次後，我不由得笑道：“看看到底
誰教訓誰？”

　　四人一聽後，不服氣的再次將屁股一起抬起，然後異口同聲的說道：“來，
看誰怕誰！”

　　我一聽就來了勁頭，也不知道操進誰的裏面了，開始了新的一輪攻擊。一個
一個接一個，一輪一輪接一輪，不知她們到底來了多少次，反正我已經來了三次
了，實在是堅持不住了，將自己最後的一股精液射到媽媽的體內後，便趴倒了媽
媽的身上。

　　而此時的電視上早已沒有了任何節目，不知道什麼時候就演完了。而混戰之
後，我們五人都沒有力氣再幹些別的了，七扭八歪的躺在沙發和地板上，喘着粗
氣。

　　也許是消耗過大，不一會兒都進入了夢鄉，而整個客廳中充滿了那淫逸的味
道，顯得是那麼的濃重。本來也是這個運動可以算是中等的強烈運動了，可惜大
家都沒有知覺的躺在地上去見周公了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“什麼？媽，您竟然騙我！”王芳挺着肚子埋怨道，當媽媽把實情告訴王芳
的時候，王芳才知道原來那次自己被迷姦後，媽媽告訴她的話竟然都是謊言，不
由有些埋怨，但是心裏卻一點都沒有恨媽媽。

　　“呵呵，騙你怎麼了？你又沒有後悔！”媽媽說道。

　　“不說了，我進去找寧寧去了！”說着王芳從屋頂花園走進了屋裏。

　　媽媽看到後不由得笑了起來，心中暗道：“其實這樣也不錯啊，雖然都亂倫
了，可是相處的卻很融洽啊！”

　　“媽，王芳怎麼了？”我看到王芳有些噘嘴，不知道發生了什麼事情，然後
問着媽媽。

　　“沒事的！就是把上次騙她的事情告訴她了！”媽媽答道。

　　我“哦！”了一聲後，坐到媽媽旁邊，一手放到媽媽的腿上，然後說道：
“小梅什麼時候回來啊？”

　　媽媽聽後剛想回答，就聽到屋子裏面有人接道：“小梅？你敢叫我小梅？”

　　話音一落，就見高雪梅走了出來。

　　我“嘿嘿！”一笑，然後起身，給高雪梅讓了個座位。媽媽見後不由得也笑
了出來說道：“這壞小子，沒正經的，對了，妹子，寧寧她們呢？”

　　“哦，剛纔她們還在屋子裏面看那次的錄像呢，說等我回來在排一部，這個
寧寧一點也不知道害臊！”

　　“好啊，好啊！”我在旁邊應和道。

　　“好什麼好？小心你的兒子！”媽媽說道。

　　“呵呵，看來不能四個人了哦，對了，剛纔看到王芳接了個電話，我也沒仔
細聽，好像是是她媽媽打來的，也不知道說些什麼？”高雪梅說道。

　　我一聽馬上接口說道：“真的啊？這麼說，我可以……啊？”話音還沒落，
耳朵就被揪得疼了起來，回頭一看正是懷着第一個骨肉的王芳，心中大叫不妙。

　　“小兔崽子，連我老媽，你都不想放過啊？”王芳半生氣地說道。

　　“我～～我沒有啊，老婆～～輕～～輕點，疼！”我不由得說道。

　　“疼？你還知道疼，給我進屋學習去，快高考了，到學習時間了，快點！”

　　王芳嚴厲地說道。

　　我一聽，知道我又該進入地獄時間了，不過地獄時間也是很有樂趣的哦，因
爲有寧寧和王芳陪着我嘛！

　　見王芳將手鬆開了，我趕緊對王芳伸了伸舌頭，然後跑進屋子裏面，王芳笑
了一笑然後跟了進來，看得媽媽和高雪梅不由得笑了起來。

　　“說不準哦！”高雪梅說道。

　　“嗯，我想也是！”媽媽答道，然後兩人互望一眼後，哈哈大笑起來。

　　（第二部全劇終）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊作者語：

　　終於《奇蹟》第二部落下了帷幕，時間其實不是很長，但是也寫了有２０多
萬字了，長時間以來，俺鋼子非常感謝羔羊大大們的支持，才讓我有了動力，將
這部亂派小說寫下去。其實坦白而言，本人的學歷非常的低，就是連人稱的關係
都無法掌握好，但是可以跟大家說，其實俺鋼子已經盡力了，希望大家能夠多多
包涵一下。

　　長時間的支持，非常感謝大家，有人說我這部《病後奇蹟》算是年度亂派的
經典了，說實話，讓在下有些汗顏，但是心裏卻很高興，不管是不是年度經典，
但是我卻認爲最少在本年度應該算是亂派的長篇了，感謝大家的支持。

　　有人說希望看到第三部，其實如果回覆好的話，也許真的會動筆，因爲我不
想當太監，可是在缺少支持的情況下，我是不會動筆的，因爲那樣我肯定沒有精
力寫下去的。不管寫與不寫，這部小說都暫時告一段落，我會抓緊時間更新《都
市小鋼炮》的，因爲那部小說，其實在網上的轉載很好，可是也拖了些時間了，
因爲這些日子感冒所以更新拖延了很長時間，希望大家見諒。

　　如果支持俺鋼子的話，希望羔羊的兄弟在上網的時候，能夠到Ｘ點去給我的
小說《附身奇緣》每天投一票，在這裏鋼子感謝大家了。

　　連接地址爲：ｈｔｔｐ:// ｗｗｗ。ｃｍｆｕ。ｃｏｍ/ ｓｈｏｗｂｏｏｋ。
ａｓｐ？ｂｌ_ ｉｄ= ４５４８４

　　順便說一下：如果幫忙的人多，在羔羊回覆的人多，我想我會考慮寫第三部
的哦！不過那需要一段時間了，最少要等回覆超過１０００的時候，不然我是不
會動筆的，因爲實在是太累了，呵呵，希望大家幫忙一下，投票一下，不過千萬
不要提我這兩部小說，多謝大家了，因爲出了事情後，我就沒有辦法再給大家寫
了，嘿嘿！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　[ Ｐｏｓｔｅｄｂｙ２２２。１３０。１０。１４１。Ｔｈｉｓｉｓａｄｄ
ｅｄｗｈｉｌｅｐｏｓｔｉｎｇａｍｅｓｓａｇｅｔｏａｖｏｉｄｍｉｓｕｓｅ
ｏｆ

　　」「病後奇蹟」之「和睦之家」第二部（２５- ２６）章第二部全
